本公司经营范围为:兴办实业(具 体项目另行申报)；国内商业；物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；印刷、复印、广 告设计制作；代理报纸、电视、广播期刊广告业务；进出口业务(按深经发审证字第113 号 外贸企业审定证书规定办理)。控股子公司主营业务:房地产开发及物业管理、零售、进出口 业务、精密礼品制作、影视制作、投资、咨询等。
本公司经营范围为:兴办实业(具体项目另行申报) 国内商业物资供销业不含专营 专控专卖商品印刷复印广告设计制作代理报纸电视广播期刊广告业务进 出口业务(按深经发审证字第113 号外贸企业审定证书规定办理) 控股子公司主营业务包 括房地产开发及物业管理进出口业务影视制作投资咨询等
本公司经营范围为:兴办实业(具体项目另行申报)；国内商业；物资供销业（不含专营、专 控、专卖商品）；印刷、复印、广告设计制作；代理报纸、电视、广播期刊广告业务；进出口业 务(按深经发审证字第113 号外贸企业审定证书规定办理)。控股子公司主营业务包括房地产开 发及物业管理、进出口业务、影视制作、投资、咨询等。
兴办实业(具体项目另行申报)；国内商业；物资供销业(不含专营、专 控、专卖商品)；进出口业务(按深经发审证字第113 号外贸企业审定证书规定办理)；房 地产开发。控股子公司主营业务包括房地产开发、物业管理、投资咨询等 
本公司经营范围为:兴办实业 (具体项目另行申报) ；国内商业；物资供销业 (不含专营、专控、专卖商品) ；进出口业务 (按深经发审证字第113号外贸企业审定证书规定办理) ；房地产开发。控股子公司主营业务包括房地产开发、物业管理、投资咨询等。 
本公司经营范围为:兴办实业(具体项目另行申报) ；国内商业；物资供销业(不含专营、专控、 专卖商品) ；进出口业务(按深经发审证字第113 号外贸企业审定证书规定办理)。控股子公司主营业 务包括房地产开发、物业管理、投资咨询等。
本公司经营范围为：兴办实业 (具体项目另行申报) ；国内商业；物资供销业 (不含专营、专控、专 卖商品) ；进出口业务(按深经发审证字第113 号外贸企业审定证书规定办理)；房地产开发。控股子公司 主营业务包括房地产开发、物业管理、投资咨询等。
本公司经营范围为:  兴办实业  (具体项目另行申报)  ；国内商业；物资供销业  (不含专营、专控、专卖商品)  ；进出口业务  (按深经发审证字第113  号外贸企业审定证书规定办理)  ；房地产开发。控股子公司主营业务包括房地产开发、物业管理、投资咨询等。
本公司经营范围为:兴办实业(具体项目另行申报)；国内商业；物资供销业（不含专营、专 控、专卖商品）；印刷、复印、广告设计制作；代理报纸、电视、广播期刊广告业务；进出口业 务(按深经发审证字第113 号外贸企业审定证书规定办理)。控股子公司主营业务包括房地产开 发及物业管理、进出口业务、影视制作、投资、咨询等。
本公司经营范围为:兴办实业(具体项目另行申报)；国内商业；物资供销业（不含专营、专控、专卖商 品）；印刷、复印、广告设计制作；代理报纸、电视、广播期刊广告业务；进出口业务(按深经发审证字第 113 号外贸企业审定证书规定办理)。控股子公司主营业务包括房地产开发、物业管理、投资咨询以及影视 制作等。
兴办实业(具体项目另行申报) ；国内商业；物资供销业(不含专营、专控、专卖商品) ；进出口业务(按深经发审证字第113号外贸企业审定证书规定办理) ；房地产开发。控股子公司主营业务包括房地产开发、物业管理、投资咨询等。
本公司经营范围为:兴办实业(具 体项目另行申报)；国内商业；物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；印刷、复印、广 告设计制作；代理报纸、电视、广播期刊广告业务；进出口业务(按深经发审证字第113 号 外贸企业审定证书规定办理)。控股子公司主营业务:房地产开发及物业管理、零售、进出口 业务、精密礼品制作、影视制作、投资、咨询等。
兴办实业 (具体项目另行申报) ；国内商业；物资供销业 (不 含专营、专控、专卖商品) ；进出口业务 (按深经发审证字第113 号外贸企业审定 证书规定办理) ；房地产开发。控股子公司主营业务包括房地产开发、物业管 理、投资咨询等。 
兴办实业(具体项目另行申报)；国内商业；物资供销业(不含专营、专控、专卖商品)；进出口业务(按深经发审证字第113号外贸企业审定证书规定办理)；房地产开发。控股子公司主营业务包括房地产开发、物业管理、投资咨询等。
兴办实业 (具体项目另行申报) ；国内商业；物资供销业 (不含专营、专控、专卖商品) ；进出口业务 (按深经发审证字第113号外贸企业审定证书规定办理) ；房地产开发。
兴办实业 ( 具体项目另行申报)  ；国内商业；物资供销业 ( 不
兴办实业(具体项目另行申报);国内商业;物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);进出口业务(按深经发审证字第113号外贸企业审定证书规定办理);房地产开发。控股子公司主营业务包括房地产开发、物业管理、投资咨询等。
"环保科技技术开发、咨询及转让服务;环境污染防治工程施工;环境工程设计;环境污染治理设施管理;城市生活垃圾处理工程设计及施工;环保监测仪器、设备、环保建材、环保型保护膜开发、销售;市政工程、地下管廊工程、海绵城市工程;机电安装、自动化、智能化系统工程;生态治理、黑臭水体治理、人工湿地工程、土壤修复;园林、景观、绿化工程;房屋租赁、仓储(除危险品);环境污染治理设施运营(限分支机构)(以上凡涉及行政许可的项目均凭许可证件经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
兴办实业(具体项目另行申报);国内商业;物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);进出口业务(按深经发审证字第113号外贸企业审定证书规定办理);房地产开发。
本公司的主要经营范围：土地开发房产销售及租赁物业管理; 各类工业与民用建设项目的建 筑施工及装饰装修工程.
本公司的主要经营范围：土地开发房产销售及租赁物业管理; 各类工业与民用建设项目的建 筑施工及装饰装修工程.
公司经营范围：土地开发、房产销售及租赁、物业管理。
公司经营范围：土地开发、房产销售及租赁。 主要产品或提供的劳务：本公司的主要产品是提供商品住宅，以及提供物业租赁服务。
房地产开发与销售
房地产开发与销售 
本公司的主要经营范围：土地开发、房产销售及租赁、物业管理；各类工业与民用建 设项目的建筑施工及装饰装修工程。
土地开发、房产销售及租赁、物业管理。主要产品或提供的服务：提供商品住宅，以及提供物业租赁服务。
 公司经营范围：土地开发、房产销售及租赁、物业管理。 主要产品或提供的劳务：本公司的主要产品是提供商品住宅，以及提供物业租赁服务
公司经营范围：土地开发、房产销售及租赁、物业管理。 主要产品或提供的劳务：本公司的主要产品是提供商品住宅，以及提供物业租赁服务。
土地开发、房产销售及租赁、物业管理。 
本公司的主要经营范围：土地开发、房产销售及租赁、物业管理;各类工业与民用建设项目 的建筑施工及装饰装修工程。
本公司的主要经营范围：土地开发、房产销售及租赁、物业管理；各类工业与民用 建设项目的建筑施工及装饰装修工程。
主要经营范围：土地开发、房产销售及租赁、物业管理；各类工业与民用 建设项目的建筑施工及装饰装修工程。
本公司的主要经营范围：土地开发、房产销售及租赁、物业管理；各类工业与民用建 设项目的建筑施工及装饰装修工程。
土地开发、房产销售及租赁、物业管理。 主要产品或提供的服务：提供商品住宅，以及提供物业租赁服务。
房地产开发与销售。
水环境治理综合服务、工业废水处理综合服务和小城镇环境治理综合服务。
土地开发、房产销售及租赁、物业管理。
本公司主要的经营范围包括：投资兴办实业（具体项目另外申报）；国内商业、物资供销 业（不含专营、专控、专卖商品）；自有物业租赁；环保产品的技术开发；信息咨询（不含限 制项目）；项目投资（不含限制项目）；房地产开发；酒店经营等。
本公司主要的经营范围包括：投资兴办实业（具体项目另外申报）；国内商业、物资供 销业（不含专营、专控、专卖商品）；自有物业租赁；环保产品的技术开发；信息咨询（不 含限制项目）；项目投资（不含限制项目）；房地产开发；酒店经营等。
本公司主要的经营范围包括：投资兴办实业（具体项目另外申报）；国内商业、物资供销 业（不含专营、专控、专卖商品）；自有物业租赁；环保产品的技术开发；信息咨询（不含限 制项目）；项目投资（不含限制项目）；房地产开发；酒店经营等。
本公司主要的经营范围包括：投资兴办实业（具体项目另外申报）；国内商业、物资供 销业（不含专营、专控、专卖商品）；自有物业租赁；环保产品的技术开发；信息咨询（不 含限制项目）；项目投资（不含限制项目）；房地产开发；酒店经营等。
本公司主要的经营范围包括：投资兴办实业（具体项目另外申报）；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；自有物业租赁；环保产品的技术开发；信息咨询（不含限制项目）；项目投资（不含限制项目）；房地产开发；酒店经营等。
本公司属于电子行业主要的经营业务包括 电子手表电脑电话机汽车收录机通讯设备家用电器IC 卡及其发行系统电 子元件电子乐器酒店餐饮投资旅游贸易房地产开发等
本公司属于电子行业，主要的经营业务包括： 电子手表、电脑电话机、汽车收录机、通讯设备、家用电器、电子元件、电子乐器、酒 店、餐饮、投资、旅游、贸易、房地产开发等。
本公司属于电子行业主要的经营业务包括 电子手表电脑电话机汽车收录机通讯设备家用电器IC 卡及其发行系统电 子元件电子乐器酒店餐饮投资旅游贸易房地产开发等
本公司主要的经营范围包括：投资兴办实业（具体项目另外申报）；国内商业、物资供销 业（不含专营、专控、专卖商品）；自有物业租赁；环保产品的技术开发；信息咨询（不含限 制项目）；项目投资（不含限制项目）；房地产开发；酒店经营等。
本公司主要的经营范围包括：投资兴办实业（具体项目另外申报）；国内商业、物资供销业（不含专 营、专控、专卖商品）；自有物业租赁；环保产品的技术开发；信息咨询（不含限制项目）；项目投资 （不含限制项目）；房地产开发；酒店经营等。 
自有房屋租赁、物业管理及停车场经营等业务。
自有房屋租赁、物业管理及停车场经营等业务
公司及附属公司经营范围为：房地产开发及商品房销售，商品楼宇的建筑、管理，房屋租赁，建设监理，国内商业、物资供销业（不含专营、专卖、专控商品）。 
房地产开发及商品房销售，商品楼宇的建筑、管理，房屋租赁，建设监理，国内商业、物资供销业（不含专营、专卖、专控商品）。
公司及附属公司经营范围为：房地产开发及商品房销售，商品楼宇的建筑、管理，房屋租赁，建设监理，国内商业、物资供销业（不含专营、专卖、专控商品）。
房地产开发及商品房销售，商品楼宇的建筑、管理，房屋租赁，建设监理。国内商
房地产开发及商品房销售，商品楼宇的建筑、管理，房屋租赁，建设监 理，国内商业、物资供销业（不含专营、专卖、专控商品）。
房地产开发及商品房销售，商品楼宇的建筑、管理，房屋租赁，建设监理。国内商业、物资供销业（不含专营、专卖、专控商品）。
"房地产开发及商品房销售,商品楼宇的建筑、管理,房屋租赁,建设监理。国内商业、物资供销业(不含专营、专卖、专控商品)。"
"房地产开发及商品房销售,商品楼宇的建筑、管理,房屋租赁,建设监理。国内商业、物资供销业(不含专营、专卖、专控商品)。"
"房地产开发及商品房销售,商品楼宇的建筑、管理,房屋租赁,建设监理。国内商业、物资供销业(不含专营、专卖、专控商品)。本公司主要是提供商品住宅的开发及销售;物业管理服务;楼宇及楼宇设备维修、庭园绿化及清洁服务;物业租赁服务;工程监理;中餐、西餐、酒的零售等。"
在合法取得土地使用权范围内从事房地产开发经营业务：国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；兴办实业（具体项目另报）；自有物业租赁。 本公司主要产品或提供的劳务：房地产开发和经营、物业租赁等。
在合法取得土地使用权范围内从事房地产开发经营业务：国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；兴办实业（具体项目另报）；自有物业租赁。 
在合法取得土地使用权范围内从事房地产开发经营业务：国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；兴办实业（具体项目另报）；自有物业租赁。
磁记 录产品及其配件封套塑料无纺布磁粉片基电芯料五金件电子计算机磁带 打印设备办公自动化设备和文具用品电子计算机技术服务等
磁记 录产品及其配件封套塑料无纺布磁粉片基电芯料五金件电子计算机磁带 打印设备办公自动化设备和文具用品电子计算机技术服务等
经资产重组后本公司属地产行业经营范围包括房地产开发及配套工程开发建设新型建材的生 产与销售物业管理房屋租赁物资供销业国内外商业投资兴办实业生产经营磁记录系列产品 及其相关配附件电脑外围设备办公自动化设备和文具用品电子计算机技术服务
房地产开发及配套工程开发建设，新型建材的 生产与销售，物业管理，房屋租赁、物资供销业，国内外商业，投资兴办实业，生产经营磁记录系列产 品及其相关配、附件，电脑外围设备，办公自动化设备和文具用品，电子计算机技术服务。
房地产开发及配套工程开发建设，新型建材的生产与销售，物业管理，房屋租赁、物资供销业，国内外商业，投资兴办实业，生产经营磁记录系列产品及其相关配、附件，电脑外围设备，办公自动化设备和文具用品，电子计算机技术服务。
经营范围包括：房地产开发及配套工程开发建设，新型建材的 生产与销售，物业管理，房屋租赁、物质供销业，国内外商业，投资兴办实业，生产经营磁记录系列产 品及其相关配、附件，电脑外围设备，办公自动化设备和文具用品，电子计算机技术服务。
经营范围包括：房地产开发及配套工程开发建设，新型建材的生产与销售，物业管理，房屋租赁、 物质供销业，国内外商业，投资兴办实业，生产经营磁记录系列产品及其相关配、附件，电脑外围设备， 办公自动化设备和文具用品，电子计算机技术服务。
经营范围：房地产开发及配套工程开发建设，新型建材的生产与销售，物业管理，房屋租赁、 物质供销业，国内外商业，投资兴办实业，生产经营磁记录系列产品及其相关配、附件，电脑外围 设备，办公自动化设备和文具用品，电子计算机技术服务。现主要业务为房地产开发和销售。
经营范围： 在合法取得土地使用权范围内从事房地产开发经营业务：国内商业、物资供销业 （不含专营、专控、专卖商品）；兴办实业（具体项目另报）；自有物业租赁。
在合法取得土地使用权范围内从事房地产开发经营业务：国内商业、物资供销业（不含专 营、专控、专卖商品）；兴办实业（具体项目另报）；自有物业租赁。 
经营范围：在合法取得土地使用权范围内从事房地产开发经营业务：国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；兴办实业（具体项目另报）；自有物业租赁。
 在合法取得土地使用权范围内从事房地产开发经营业务：国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；兴办实业（具体项目另报）；自有物业租赁。      
在合法取得土地使用权范围内从事房地产开发经营业务：国内商业、物资供销业（不含专营、专
在合法取得土地使用权范围内从事房地产开发经营业务;国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);兴办实业(具体项目另报);自有物业租赁。本公司主要产品或提供的劳务:房地产开发和经营、物业租赁等。
在合法取得土地使用权范围内从事房地产开发经营业务;国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);兴办实业(具体项目另报);自有物业租赁。本公司及各子公司主要产品或提供的劳务:房地产开发和经营、物业租赁等。
在合法取得土地使用权范围内从事房地产开发经营业务;国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);兴办实业(具体项目另报);自有物业租赁。本公司及各子公司主要产品或提供的劳务:房地产开发和经营、物业租赁等。
本公司主要从事房地产开发及商品房销售、物业租赁及管理、商品零售及贸易、酒店业务、设备安装及维修、建筑、室内装修等业务。
1、公司属于房地产行业，经营范围为房地产开发及商品房销售、物业租赁及管 理、建筑装饰安装、商品零售及贸易、酒店及餐饮服务。
本公司主要从事房地产开发及商品房销售、物业租赁及管理、商品零售及贸易、酒店业务、设备安 装及维修、建筑、室内装修等业务。
公司经营范围：从事房地产开发及商品房销售、物业租赁及管理、商品零售及贸易、酒店业 务、设备安装及维修、建筑、室内装修等业务。
从事房地产开发及商品房销售、物业租赁及管理、商品零售及贸易、酒店业务、设备安装及维修、建筑、室内装修等业务。
房地产开发及商品房销售物业租赁及管理酒店业 务建筑室内装修设备安装及维修商品零售及贸易等业务
房地产开发及商品房销售物业租赁及管理酒店业 务建筑室内装修设备安装及维修商品零售及贸易等业务
公司经营范围：从事房地产开发及商品房销售、物业租赁及管理、商品零售及贸易、酒 店业务、设备安装及维修、建筑、室内装修等业务。 公司主要产品或提供的劳务：提供商品住宅、物业租赁及管理服务、酒店客房服务，以 及建筑安装装修服务。 
本集团从事房地产开发及商品房销售、物业租赁及管理、商品零售及贸易、酒店业务、设备安装及维修、建筑、室内装修等业务。
房地产开发及商品房销售物业租赁及管理酒店业 务建筑室内装修设备安装及维修商品零售及贸易等业务
本公司主要从事房地产开发及商品房销售、物业租赁及管理、商品零售及贸易、酒店业务、设备安装 及维修、建筑、室内装修等业务。
公司经营范围：从事房地产开发及商品房销售、物业租赁及管理、商品零售及贸易、酒店业 务、设备安装及维修、建筑、室内装修等业务。 
房地产开发及商品房销售物业租赁及管理酒店业 务建筑室内装修设备安装及维修商品零售及贸易等业务
从事房地产开发及商品房销售、物业租赁及管理、商品零售及贸易、酒店业务、设备安装及维修、建筑、室内装修等业务.
从事房地产开发及商品房销售、物业租赁及管理、商品零售 及贸易、酒店业务、设备安装及维修、建筑、室内装修等业务。 公司主要产品或提供的劳务：提供商品住宅、物业租赁及管理服务、酒店客房服 务，以及建筑安装装修服务。
房地产开发及商品房销售、物业租赁及管理、商品零售及贸易、酒店业务、设备安装及维修、建筑、室内装修等业务。 公司主要产品或提供的劳务：提供商品住宅、物业租赁及管理服务、酒店客房服务，以及建筑安装装修服务。
"从事房地产开发及商品房销售、物业租赁及管理、商品零售及贸易、酒店业务、设备安装及维修、建筑、室内装修等业务。公司主要产品或提供的劳务：提供商品住宅、物业租赁及管理服务、酒店客房服 务,以及建筑安装装修服务。"
"从事房地产开发及商品房销售、物业租赁及管理、商品零售及贸易、酒店业务、设备安装及维修、建筑、室内装修等业务。公司主要产品或提供的劳务:提供商品住宅、物业租赁及管理服务、酒店客房服务,以及建筑安装装修服务。"
"从事房地产开发及商品房销售、物业租赁及管理、商品零售及贸易、酒店业务、设备安装及维修、建筑、室内装修等业务。公司主要产品或提供的劳务:提供商品住宅、物业租赁及管理服务、酒店客房服务,以及建筑安装装修服务。"
房地产开发经营、国内商业、物资供销业、建筑技术咨询、 进出口贸易。本公司的主营业务：商品房开发、物业租赁、来料加工业等。主要产品和服务 本公司主要产品和服务是住宅、商业物业、工业物业。
房地产开发经营国 内商业物资供销业建筑技术咨询进出口贸易.
房地产开发经营国 内商业物资供销业建筑技术咨询进出口贸易.
房地产开发经营国 内商业物资供销业建筑技术咨询进出口贸易.
公司主营业务为商品房开发与销售、物业租赁、来料加工业
公司主营业务为商品房开发与销售、物业租赁、来料加工业
公司主营业务为商品房开发与销售、物业租赁、来料加工业
经营范围为房地产开发经营、国内商业、物资 销业、建筑技术咨询、进出口贸易。
本公司的经营范围：房地产开发经营、国内商业、物资供销业、建筑技 术咨询、进出口贸易。
本公司经批准的经营范围：房地产开发经营、国内商业、物资供销业、建 筑技术咨询、进出口贸易。本公司的主营业务：商品房开发、物业租赁、来料 加工业等。
房地产开发经营、国内商业、物资供销业、建 筑技术咨询、进出口贸易。本公司的主营业务：商品房开发、物业租赁、来料 加工业等。 
房地产开发经营、国内商业、物资供销业、建 筑技术咨询、进出口贸易。本公司的主营业务：商品房开发、物业租赁、来料 加工业等。
本公司经批准的经营范围：房地产开发经营、国内商业、物资供销业、建筑技术咨询、进 出口贸易。本公司的主营业务：商品房开发、物业租赁、来料加工业等。 本公司主要产品和服务是住宅、商业物业、工业物业。
房地产开发经营、国内商业、物资供销业、建筑技术咨 询、进出口贸易 主要产品和服务为住宅、商业物业、工业物业。
房地产开发经营、国内商业、物资供销业、建筑技术咨询、进出口贸易。主要产品和服务为住宅、商业物业、工业物业。 
本公司经批准的经营范围：房地产开发经营、国内商业、物资供销业、建筑技术咨询、进出口贸易。本公司的主营业务：商品房开发、物业租赁、来料加工业等。 4、 主要产品和服务   公司主要产品和服务是住宅、商业物业、工业物业。 
房地产开发经营、国内商业、物资供销业、建筑技术咨询、进出口贸易。本公司的主营业务:商品房开发、物业租赁等。主要产品和服务为住宅、商业物业、工业物业。
房地产开发经营、国内商业、物资供销业、建筑技术咨询、进出口贸易。本公司主要产品和服务为住宅、商业物业、工业物业。
房地产开发经营、国内商业、物资供销业(不含专营、专卖、专控商品)、建筑技术咨询、进出口贸易。本公司主要产品和服务为住宅、商业物业、工业物业。
本公司经营范围为：投资兴办实业；生产经营各种布料、服装、化纤和纺织机械；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；自有物业管理；承接内引外联，“三来一补”业务。
投资兴办实业（具体项目另行申报）；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；在具有合法土地使用权的地块上从事房地产开发、经营；自有物业管理；房地产经纪（不含限制项目）。 
投资兴办实业（具体项目另行申报）；生产经营各种布料、服装、化纤和纺织机械；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；自有物业管理；承接内引外联，“三来一补”业务。
投资兴办实业（具体项目另行申报）；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；在具有合法土地
投资兴办实业（具体项目另行申报）；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；在具有合法土地使用
本公司经营范围为：投资兴办实业（具体项目另行申报）；生产经营各种布料、服装、化纤和纺织机械；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；自有物业管理；承接内引外联，“三来一补”业务。 
投资兴办实业(具体项目另行申报);国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);在具有合法土地使用权的地块上从事房地产开发、经营;自有物业管理;房地产经纪(不含限制项目)。主要产品或服务为房地产开发、经营及自有物业管理。
投资兴办实业(具体项目另行申报);国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);在具有合法土地使用权的地块上从事房地产开发、经营;自有物业管理;房地产经纪(不含限制项目)。主要产品或服务为房地产开发、经营及自有物业管理。
投资兴办实业(具体项目另行申报);国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);在具有合法土地使用权的地块上从事房地产开发、经营;自有物业管理;房地产经纪(不含限制项目)。
经营范围为房地产开发及商品房的销售、管理；承接建筑安装工程；自有物业租赁。
经营范围为房地产开发及商品房的销售、管理；承接建筑安装工 程；自有物业租赁。
经营范围为房 地产开发及商品房的销售、管理；承接建筑安装工程；自有物业租赁。
经营范围为房地产开发及商品房的销售、管理；承接 建筑安装工程；自有物业租赁。
房地产开发及商品房的销售、管理；承接建筑安装工程；自有物业租赁。
经营范围为房地产开发商品房 销售自有物业出租物业管理各种通用工业与民用建设项目施工安装
本公司是以房地产、建筑施工和物业经营与管理为主业的大型房地产公司，经过多年发展，已形成了房地产项目策划、规划、施工、监理、销售、物业管理和经营为一体的产业化格局。
房地产开发及商品房的销售、管理；承接建筑安装工程；自有物业租赁。 本公司主要产品或提供的劳务：房地产开发和经营、物业租赁、酒店经营等。
房地产开发及商品房的销售、管理；承接建筑安装工程；自有物业租赁。 主要产品或提供的劳务：房地产开发和经营、物业租赁、酒店经营等。
本公司原属房地产经营企业经营房地产开发及商品房销售出租物业管理 经过资产重组后本公司增加控制了二家以建筑施工为主兼营室内外装饰铝合金加工及 安装的大型施工企业资产重组后本集团经营范围为房地产开发商品房销售自有物业 出租物业管理各种通用工业与民用建设项目施工安装
经营范围为房地产开发商品房 销售自有物业出租物业管理各种通用工业与民用建设项目施工安装
本公司的经营范围为:房地产开发及商品房的销售、管理；承接建筑安装工程；自有物 业租赁。 本公司提供的主要劳务：房地产开发和经营、物业租赁、酒店经营等。 
本公司的经营范围：房地产开发及商品房的销售、管理；承接建筑安装工程；自有物业租赁。
本公司的经营范围：房地产开发及商品房的销售、管理；承接建筑安装工程；自有物业租 赁。 本公司主要产品或提供的劳务：房地产开发和经营、物业租赁、酒店经营等。 
房地产开发及商品房的销售、管理；承接建筑安装工程；自 有物业租赁。  本公司主要产品或提供的劳务：房地产开发和经营、物业租赁、酒店经营等。
房地产开发及商品房的销售、管理;承接建筑安装工程;自有物业租赁。主要产品或提供的劳务：房地产开发和经营、物业租赁、酒店经营等。 
房地产开发及商品房的销售、管理;承接建筑安装工程;自有物业租赁。主要产品或提供的劳务:房地产开发和经营、物业租赁、酒店经营等。
房地产开发及商品房的销售、管理;承接建筑安装工程;自有物业租赁等业务。
从事房地产开发及商品房的销售、管理;承接建筑安装工程;自有物业租赁等业务。
"房地产开发、经营;从事各类投资,开办商场、宾馆服务配套设施(具体项目另发执照);国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);自有物业管理、经营、举办各种产品展销、开展科技交流活动、举办科技学术交流会议;劳务派遣."
公司经营范围为：房地产开发、经营、从事各类投资、开办商场、宾馆服务配套设施、国内商业物资供销业（不含专营、专控、专买商品）；自有物业管理、经营、举办各种产品展销、开展科技交流活动、举办科技学术交流会议、劳务派遣。
 房地产开发、经营；从事各类投资，开办商场、宾馆服务配套设施（具
房地产开发、经营、从事各类投资、开办商场、宾馆服务配套设施、国内商业物资供销业；自有物业管理、经营、举办各种产品展销、开展科技交流活动、举办科技学术交流会议、劳务派遣。本公司及子公司主要产品为商品住宅及商铺、物业服务、酒店服务。
房地产开发、经营、从事各类投资、开办商场、宾馆服务配套设施、国内商业物资供销业(不含专营、专控、专买商品);自有物业管理、经营、举办各种产品展销、开展科技交流活动、举办科技学术交流会议、劳务派遣。本公司及子公司主要产品、劳务包括:以商品住宅及商铺的开发和销售为主;工业地产开发;与房地产开发相关的建筑施工、监理工程服务、幕墙工程服务;自有物业出租;物业管理与经营服务等。
房地产开发、经营、从事各类投资、开办商场、宾馆服务配套设施、国 内商业物资供销业（不含专营、专控、专买商品）；自有物业管理、经营、举办各种产品展销、 开展科技交流活动、举办科技学术交流会议、劳务派遣。本公司及子公司主要产品为商品住宅 及商铺、物业服务。 
"房地产开发、经营;从事各类投资,开办商场、宾馆服务配套设施(具体项目另发执照);国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);自有物业管理、经营、举办各种产品展销、开展科技交流活动、举办科技学术交流会议;劳务派遣。主要产品、劳务包括:以商品住宅及商铺的开发和销售为主;工业地产开发;与房地产开发相关的建筑施工;自有物业出租;物业管理与经营服务等业务。"
物业资产管理(物业管理、设备设施管理、资产经营以及服务外包等);商业物业资产的投资与经营;项目开发服务(项目咨询、开发服务);房地产开发、经营;创新项目孵化。
物业资产管理(物业管理、设备设施管理、资产经营以及服务外包等);商业物业资产的投资与经营;项目开发服务(项目咨询、开发服务);房地产开发、经营;创新项目孵化。
经批准的经营范围为：承办国内外投资开发项目；经营房地产业务及物业管理；投 资兴办实业（具体项目另行申报）；资产管理；建筑设备、建筑装饰材料的购销。  
经营范围为：承办国内外投资开发项目；经营房地产业务及物业管理；投资兴办实业（具体项目另行申报）；资产管理；建筑设备、建筑装饰材料的购销。
本公司的经营范围为承办国内外投资开发项目承接工程地盘管理与物业管理 经营房地产业务及有关的建筑设备建筑材料
本公司的经营范围为承办国内外投资开发项目承接工程地盘管理与物业管理 经营房地产业务及有关的建筑设备建筑材料
本公司的经营范围为：承办国内外投资开发项目；经营房地产业务及物业管理；投资 兴办实业（具体项目另行申报）；资产管理；建筑设备、建筑装饰材料的购销。
本公司的经营范围为：承办国内外投资开发项目；经营房地产业务及物业管理；投 资兴办实业（具体项目另行申报）；资产管理；建筑设备、建筑装饰材料的购销。
本公司的经营范围为：承办国内外投资开发项目；经营房地产业务及物业管理；投 资兴办实业（具体项目另行申报）；资产管理；建筑设备、建筑装饰材料的购销。
经批准的经营范围为：承办国内外投资开发项目；经营房地产业务及物业管理；投 资兴办实业（具体项目另行申报）；资产管理；建筑设备、建筑装饰材料的购销。
经批准的经营范围为：承办国内外投资开发项目；经营房地产业务及物业管理；投资兴办实业（具体 项目另行申报）；资产管理；建筑设备、建筑装饰材料的购销。
经批准的经营范围为：承办国内外投资开发项目；经营房地产业务及物业管理；投资兴办实业（具 体项目另行申报）；资产管理；建筑设备、建筑装饰材料的购销。
承办国内外投资开发项目；经营房地产业务及物业管理；投资兴办实业（具体项目另行申报）；资产管理；建筑设备、建筑装饰材料的购销。 
经批准的经营范围为：承办国内外投资开发项目；经营房地产业务及物业管理；投资兴办实业（具体项目另行申报）；资产管理；建筑设备、建筑装饰材料的购销。
金融业务；投资及投资管理；资产管理；经营房地产业务及物业管理；自有物业租赁；企业管理咨询；销售建筑材料、装饰材料、机械设备。
承办国内外投资开发项目；经营房地产业务及物业管理；投资兴办实业（具体项目另行申报）；
经营范围为：承办国内外投资开发项目；经营房地产业务及物业管理；投资兴办实业（具体项目另行申报）；资产管理；建筑设备、建筑装饰材料的购销。
金融业务;投资及投资管理;资产管理;经营房地产业务及物业管理;自有物业租赁;企业管理咨询;销售建筑材料、装饰材料、机械设备
金融业务;投资及投资管理;资产管理;经营房地产业务及物业管理;自有物业租赁;企业管理咨询;销售建筑材料、装饰材料、机械设备。
金融业务;投资及投资管理;资产管理;经营房地产业务及物业管理;自有物业租赁;企业管理咨询;销售建筑材料、装饰材料、机械设备。
金融业务;投资及投资管理;资产管理;经营房地产业务及物业管理;自有物业租赁;企业管理咨询;销售建筑材料、装饰材料、机械设备。
本公司经营范围：商品零售、经营房地产、代购、代销、种植、销售林木、进出口业务。
本公司经营范围：商品零售、经营房地产、代购、代销、种植、销售林木、进出口业务。 
自有物业出租、经营及管理、物业管理、种植、销售林木、商品零售、代购、代销、进出口业务。
商品零售、经营房地产、代购、代销、种植、销售林木、进出口业务。
自有物业出租、经营及管理、 物业管理、种植、销售林木、商品零售、代购、代销、进出口业务。
自有物业出租、经营及管理、物业管理、种植、销售林木、商品 零售、代购、代销、进出口业务。
"从事零售商业,经营各类综合及专门零售店、连锁商业、购物中心及电子商务;从事房地产业,进行房地产投资、规划设计、装修、运营管理、物业管理及房地产营销;从事林业及林业服务业,进行林业科技研究、苗木培育、林木种植、木材采运及林产品采集,进行木材加工及人造板、木制品制造;从事租赁、商务服务业、住宿、餐饮业、居民服务业、仓储业、教育业、娱乐业等。进出口业务按深贸管审字第012号外贸企业审定证书办理(凡属专营商品按规定办)"
"零售商业,经营各类综合及专门零售店、连锁商业、购物中心及电子商务;从事房地产业,进行房地产投资、规划设计、装修、运营管理、物业管理及房地产营销;从事林业及林业服务业,进行林业科技研究、苗木培育、林木种植、木材采运及林产品采集,进行木材加工及人造板、木制品制造;从事租赁、商务服务业、住宿、餐饮业、居民服务业、仓储业、教育业、娱乐业等。进出口业务按深贸管审字第012号外贸企业审定证书办理(凡属专营商品按规定办)"
经销日用百货、文化用品、纺织品、服装、劳保用品、家用电子产品、交通器材、五金工具、家用电器、日用美术陶瓷、家具、糖果糕点、饮料、干鲜果品、进出口业务按深贸管审证字第012号外贸企业审定证书办理(凡属专营商品按规定办)、土产品、装饰材料、糖、工艺美术品、副食品、五金杂品。
"旅游及其关联产业的投资和管理;房地产开发;自有物业租赁;酒店管理;文化活动的组织策划;会展策划;旅游项目策划;旅游信息咨询;旅游工艺品的销售;投资兴办实业(具体项目另行申报);国内商业(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。"
经营范围为房地产开发，销售商品房；物业管理；新技术及产品项目投资；技术开发；技术服务；技术咨询；停车服务；出租办公用房、商业用房；健身服务；劳务服务；打字；复印；会议服务；技术培训；承办展览展示；饭店管理；餐饮管理；企业形象策划；组织文化交流活动；销售百货、工艺美术品、建筑材料、机械电气设备安装；货物进出口、技术进出口、代理进出口；以下项目仅限分公司经营；住宿、游泳池、 网球场、中西餐、冷、热饮、糕点、美容美发、洗浴、零售烟卷、图书期刊。
房地产开发，销售商品房；物业管理；新技术及产品项目投资；技术开发；技术服务；技术咨询；停车服务；出租办公用房、商业用房；健身服务；劳务服务；打字；复印；会议服务；技术培训；承办展览展示；饭店管理；餐饮管理；企业形象策划；组织文化交流活动；销售百货、工艺美术品、建筑材料、机械电气设备安装；货物进出口、技术进出口、代理进出口。
房地产开发，销售商品房；物业管理；新技术及产品项目投 资；技术开发；技术服务；技术咨询；停车服务；出租办公用房、商业用房；健身服 务；劳务服务；打字；复印；会议服务；技术培训；承办展览展示；饭店管理；餐饮 管理；企业形象策划；组织文化交流活动；销售百货、工艺美术品、建筑材料、机械 电气设备安装；货物进出口、技术进出口、代理进出口；以下项目仅限分公司经营： 住宿、游泳池、网球场、中西餐、冷、热饮、糕点、美容美发、洗浴、零售烟卷、图 书期刊。 
经营范围为房地产开发，销售商品房；物业管理；新技术及产品项目投资；技术开发；技术服务；技术咨询；停车服务；出租办公用房、商业用房；健身服务；劳务服务；打字；复印；会议服务；技术培训；承办展览展示；饭店管理；餐饮管理；企业形象策划；组织文化交流活动；销售百货、工艺美术品、建筑材料、机械电气设备安装；货物进出口、技术进出口、代理进出口；以下项目仅限分公司经营；住宿、游泳池、网球场、中西餐、冷、热饮、糕点、美容美发、洗浴、零售烟卷、图书期刊。  
为房地产开发，销售商品房；物业管理；新技术及产品 项目投资；技术开发；技术服务；技术咨询；停车服务；出租办公用房、商业用 房；健身服务；劳务服务；打字；复印；会议服务；技术培训；承办展览展示； 饭店管理；餐饮管理；企业形象策划；组织文化交流活动；销售百货、工艺美术 品、建筑材料、机械电气设备安装；货物进出口、技术进出口、代理进出口；以 下项目仅限分公司经营；住宿、游泳池、网球场、中西餐、冷、热饮、糕点、美 容美发、洗浴、零售烟卷、图书期刊。
经营范围为房地产开发物业管理 高新技术及产品项目和技术开发技术服务停车服务
经营范围为房地产开发、物业管理、 高新技术及产品项目和技术开发、技术服务、停车服务。
经营范围为房地产开发、 物业管理、高新技术及产品项目和技术开发、技术服务、停车服务、自有房屋租赁。
经 营范围为房地产开发、物业管理、高新技术及产品项目和技术开发、技术服务、停车服 务、自有房屋租赁、自营和代理各类商品和技术的进出口。
房地产开发，销售商品房；物业管理；新技术及产品项目投资和技术开发、技术服务；停车服务；自有房屋租赁；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外；法律、法规禁止的，不得经营；应经审批的，未获批准前不得经营；法律、法规未规定审批的，自主选择经营项目，开展经营活动。
房地产开发，销售商品 房；物业管理；新技术及产品项目投资；技术开发；技术服务；技术咨询；停车 服务；出租办公用房、商业用房；健身服务；劳务服务；打字；复印；会议服务； 技术培训；承办展览展示；饭店管理；餐饮管理；企业形象策划；组织文化交流 活动；销售百货、工艺美术品、建筑材料、机械电气设备安装；货物进出口、技 术进出口、代理进出口；以下项目仅限分公司经营；住宿、游泳池、网球场、中 西餐、冷、热饮、糕点、美容美发、洗浴、零售烟卷、图书期刊
经营范围为房地产开发，销售商品房；物业管理；新技术及产品项 目投资；技术开发；技术服务；技术咨询；停车服务；出租办公用房、商业用房； 健身服务；劳务服务；打字；复印；会议服务；技术培训；承办展览展示；饭店 管理；餐饮管理；企业形象策划；组织文化交流活动；销售百货、工艺美术品、 建筑材料、机械电气设备安装；货物进出口、技术进出口、代理进出口；以下项 目仅限分公司经营；住宿、游泳池、网球场、中西餐、冷、热饮、糕点、美容美 发、洗浴、零售烟卷、图书期刊。
房地产开发，销售商品房；物业管理；新技术及产品项目
公司原属于包装行业在2000 年5 月公司实施资产整体置换变更主营业务方案后公司现属于房地产开发行业。报告期初公司主营业务是制造加工自销纸包装制品可发泡聚乙烯制品包装 材料辅料原主要产品有重型瓦楞纸箱瓦楞纸板彩色瓦楞纸盒EPS 发泡制品等。2000 年5 月公司实施了资产整体置换方案随着该方案的实施完成公司主营业 务变更为房地产开发物业管理主要产品是北京金融街区域的土地开发楼面租售和 房产项目开发报告期内公司90%以上的主营业务利润来自于资产置换后进入公司的北京金融街区域的房地产开发业务。
主要经营范围为房地产开发，销售商品房；物业管理；新技术及产品项目投资；技术开发；技术服务；技术咨询；停车服务；出租办公用房、商业用房；健身服务；劳务服务；打字；复印；会议服务；技术培训；承办展览展示；饭店管理；餐饮管理；企业形象策划；组织文化交流活动；销售百货、工艺美术品、建筑材料、机械电气设备安装；货物进出口、技术进出口、代理进出口；以下项目仅限分公司经营；住宿、游泳池、网球场、中西餐、冷、热饮、糕点、美容美发、洗浴、零售烟卷、图书期刊。 
房地产开发，销售商品房；物业管理；新技术及产品项目 投资；技术开发；技术服务；技术咨询；停车服务；出租办公用房、商业用房；健身 服务；劳务服务；打字；复印；会议服务；技术培训；承办展览展示；饭店管理；餐 饮管理；企业形象策划；组织文化交流活动；销售百货、工艺美术品、建筑材料、机 械电气设备安装；货物进出口、技术进出口、代理进出口；以下项目仅限分公司经营： 住宿、游泳池、网球场、中西餐、冷、热饮、糕点、美容美发、洗浴、零售烟卷、图 书期刊
"房地产开发,销售商品房;物业管理;新技术及产品项目投资;技术开发;技术服务;技术咨询;停车服务;出租办公用房、商业用房;健身服务;劳务服务;打字;复印;会议服务;技术培训;承办展览展示;饭店管理;餐饮管理;企业形象策划;组织文化交流活动;销售百货、工艺美术品、建筑材料、机械电气设备安装;货物进出口、技术进出口、代理进出口;以下项目仅限分公司经营:住宿、游泳池、网球场、中西餐、冷、热饮、糕点、美容美发、洗浴、零售烟卷、图书期刊。"
"房地产开发,销售商品房;物业管理;新技术及产品项目投资;技术开发;技术服务;技术咨询;停车服务;出租办公用房、商业用房;健身服务;劳务服务;打字;复印;会议服务;技术培训;承办展览展示;饭店管理;餐饮管理;企业形象策划;组织文化交流活动;销售百货、工艺美术品、建筑材料、机械电气设备安装;货物进出口、技术进出口、代理进出口"
"房地产开发,销售商品房;物业管理;新技术及产品项目投资;技术开发;技术服务;技术咨询;停车服务;出租办公用房、商业用房;健身服务;劳务服务;打字;复印;会议服务;技术培训;承办展览展示;饭店管理;餐饮管理;企业形象策划;组织文化交流活动;销售百货、工艺美术品、建筑材料、机械电气设备安装;货物进出口、技术进出口、代理进出口"
项目投资、矿产资源投资，房地产开发经营，室内外装饰装修工程，花木园林工程设计，旅游项目、高新科技产业、工农业项目和交通项目的开发。
房地产开发经营，室内外装饰装修工程，花木园林工程设计，旅游项目开发，高新科技产业开发，工农业项目开发，交通项目开发。
项目投资、矿产资源投资，房地产开发经营，室内外装饰装修工程，花木园林工程设计，旅游项目、高新科技产业、工农业项目和交通项目的开发。 
房地产经营、物业管理与服务。
经营范围房地产开发经营高科技技术产品的开发建筑安装工程承包及设计室内外装饰装修种养殖商品展销交易服务 旅游资源开发和旅游服务花木园林设计规划建筑材料电子产品五金工具矿产品 化工产品及原料专营除外轻工产品农副土特产品仪器仪表文体用品日用百货 办公设备的销售
经营范围：生物工程项目开发；旅游资源开发；海陆交通项目；房地产项目的开发与经营；安装 工程承包及设计；室内外装饰装修；种养业；花木园林设计；高科技产品开发；电子商务。
经营范围：房地产开发经营，安装工程承包及设计（凭许可证经营），室内外装饰装修工程， 花木园林工程设计，旅游项目开发，高新科技产业开发，工农业项目开发，交通项目开发， 电子商务服务。
经营范围：房地产开发 经营，安装工程承包及设计（凭许可证经营），室内外装饰装修工程，花木园林工程设计，旅游 项目开发，高新科技产业开发，工农业项目开发，交通项目开发，电子商务服务。
项目投资、矿产资源投资，房地产开发经营，室内外装饰装修工程， 花木园林工程设计，旅游项目、高新科技产业、工农业项目和交通项目的开发。
房地产经营、物业管理与服务。
经营范围：房地产开发 经营，安装工程承包及设计（凭许可证经营），室内外装饰装修工程，花木园林工程设计，旅游 项目开发，高新科技产业开发，工农业项目开发，交通项目开发，电子商务服务。
本公司的经营范围：房地产开发经营；安装工程承包及设计（凭许可证经营）；室内 外装饰装修工程；花木园林工程设计；旅游项目开发；高新科技产业开发；工农业项目开发； 交通项目开发；电子商务服务。
经营范围：房地产开发经营，室内外装饰装修工程，花木园林工程设 计，旅游项目开发，高新科技产业开发，工农业项目开发，交通项目开发。
经营范围：房地产开发经营， 室内外装饰装修工程，花木园林工程设计，旅游项目开发，高新科技产业开发，工农业项 目开发，交通项目开发。
经营范围：房地产开发经营， 室内外装饰装修工程，花木园林工程设计，旅游项目开发，高新科技产业开发，工农业项 目开发，交通项目开发。
经营范围：房地产开发经营，室内外装饰装修工程，花木园林工程设计，旅游项目开发，高新科技产业开发，工农业项目开发，交通项目开发。
"项目投资、医疗健康产业投资,股权投资,投资管理,资产管理,医院管理咨询,健康信息咨询;销售医疗器械Ⅰ类Ⅱ类;网络信息技术开发及服务;计算机软件的技术开发及服务,技术咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"项目投资,医疗健康产业投资,股权投资,投资管理,资产管理;医院管理咨询,健康信息咨询;销售医疗器械I类Ⅱ类;网络信息技术开发及服务;计算机软件的技术开发及服务,技术咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"项目投资,医疗健康产业投资,股权投资,投资管理,资产管理;医院管理咨询,健康信息咨询;销售医疗器械I类Ⅱ类;网络信息技术开发及服务;计算机软件的技术开发及服务,技术咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"房地产开发、经营；物业服务；房屋租赁；建筑材料、装饰材料、机械电器设备、五金交电、化工产品、制冷空调设 备的批发、零售；市政工程施工；工业与民用建筑工程；实业投资；建筑施工技术咨询；国内劳务派遣；自营或代理货物和 技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的货物或技术除外(上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营 的项目)。"
房地产开发、经营；物业服务；房屋租赁；建筑材料、装饰材料、机械电器设备、五金 交电、化工产品、制冷空调设备的批发、零售；市政工程施工；工业与民用建筑工程；实业 投资。 
"经营范围：房地产开发、经营；物业服务；房屋租赁；建筑材料、装饰材料、机械电器设备、五金交电、化工产品、制冷空调设备的批发、零售；市政工程施工；工业与民用建筑工程；实业投资；自营或代理货物和技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的货物或技术除外(上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目)。"
"房地产开发、经营；物业服务；房屋租赁；建筑材料、装饰材料、机械电器设备、五金交电、化工产品、制冷空调设备的批发、零售；市政工程施工；工业与民用建筑工程；实业投资；自营或代理货物和技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的货物或技术除外(上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目)。 "
房地产开发、经营；物业服务；建设工程承包等。
"房地产开发、经营；物业服务；房屋租赁；建筑材料、装饰材料、机械电器设备、五金交电、化工产品、制冷空调设备 的批发、零售；市政工程、建筑智能化工程施工；工业与民用建筑工程；实业投资；建筑施工技术咨询；国内劳务派遣；自 营和代理货物和技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的货物或技术除外(上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、 限制和许可经营的项目)。"
房地产开发、经营；物业服务；房屋租赁；建筑材料、装饰材料、机械电器设备、五金交电、化工产品、制冷空调设备的批发、零售；市政工程施工；工业与民用建筑工程；实业投资；建筑施工技术咨询；国内劳务派遣；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。
房地产开发、经营;物业服务;建设工程承包等。
房地产开发、经营;物业服务;建设工程承包等。
房地产开发、经营;物业服务;建设工程承包等。
投资建
投资建设电厂、电站，电力生产，蒸气热供应，自产产品出口和生产所需设备、原辅材料进口；普通机械、电器机械及器材、金属材料、建筑材料、化工原料、煤炭、汽车零部件的销售；电子计算机及配件的出租和销售；电子计算机技术服务；从事房地产投资、开发、经营、室内装饰；矿产资源的投资、开采。
投资建设电厂、电站，电力生产，蒸气热供应；货物
从事房地产投资、开发、经营，室内装饰。普通机械、电器机械及器材、金属材料、建筑材料、化工原料、煤炭、汽车零部件的销售；电子计算机及配件的出租和销售；电子计算机技术服务。
本公司所属房地产行业。公司经营范围为：投资建设电厂、 电站，电力生产，蒸气热供应，自产产品出口和生产所需设备、原辅材料进口；普 通机械、电器机械及器材、金属材料、建筑材料、化工原料、煤炭、汽车零部件的 销售；电子计算机及配件的出租和销售；电子计算机技术服务；从事房地产投资、 开发、经营、室内装饰；矿产资源的投资、开采 
"投资建设电厂、电站,电力生产,蒸气热供应;货物进出口、技术进出口;普通机械、电器机械及器材、金属材料、建筑材料、化工原料、汽车零部件的销售;电子计算机及配件的出租和销售;电子计算机技术服务;从事房地产投资、开发、经营,室内装饰;对采矿业的投资。(依法经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"投资建设电厂、电站,电力生产,蒸气热供应;货物进出口、技术进出口;普通机械、电器机械及器材、金属材料、建筑材料、化工原料、汽车零部件的销售;电子计算机及配件的出租和销售;电子计算机技术服务;从事房地产投资、开发、经营,室内装饰;对采矿业的投资。(依法经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"投资建设电厂、电站,电力生产,蒸气热供应;货物进出口、技术进出口;普通机械、电器机械及器材、金属材料、建筑材料、化工原料、汽车零部件的销售;电子计算机及配件的出租和销售;电子计算机技术服务;从事房地产投资、开发、经营,室内装饰;对采矿业的投资。(依法经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"投资建设电厂、电站,电力生产,蒸气热供应;货物进出口、技术进出口;普通机械、电器机械及器材、金属材料、建筑材料、化工原料、汽车零部件的销售;电子计算机及配件的出租和销售;电子计算机技术服务;从事房地产投资、开发、经营,室内装饰;对采矿业的投资。(依法经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
房地产开发及商品房销售，对住宿酒店及餐饮酒店投资，房屋租赁，物业服务，房地产信息咨询服务，材料和机械电子设备、通讯设备及 器材、办公设备销售，仓储（危险品除外），商品信息咨询（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）。
"房地产开发及商品房销售,对住宿酒店及餐饮酒店投资,房屋租赁,物业服务,房地产信息咨询服务,材料和机械电子设备、通讯设备及器材、办公设备销售,仓储(危险品除外),商品信息咨询(以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理)。"
房地产开发及商品房销售，对住宿酒店及餐饮酒店投资，房屋租赁，物业服务，房地产信息咨询服务，材料和机械电子设备、通讯设备及器材、办公设备销售，仓储（危险品除外），商品信息咨询（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）。
房地产开发及商品房销售，对住宿酒店及餐饮酒店投资，房屋租赁，物业服务，房地产信息咨询服务，材料和机械电子设备、通讯设备及器材、办公设备销售，仓储（危险品除外），商品信息咨询（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）。 
房地产开发及商品房销售，对住宿酒店及餐饮酒店投资，房屋租赁，物业服务，房地产 信息咨询服务，材料和机械电子设备、通讯设备及器材、办公设备销售，仓储（危险品除外），商品信息 咨询（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）。
房地产开发及商品房销售，对住宿酒店及餐饮酒店投资，房屋租赁，物业服务，房地产信息咨询服务，材料和机械电子设备、通讯设备及器材、办公设备销售，仓储（危险品除外），商品信息咨询（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）。
"房地产开发及商品房销售,对住宿酒店及餐饮酒店投资,房屋租赁,物业服务,房地产信息咨询服务,材料和机械电子设备、通讯设备及器材、办公设备销售,仓储(危险品除外),商品信息咨询(以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理)。"
"房地产开发及商品房销售;对住宿酒店及餐饮酒店投资;房屋租赁;物业服务;房地产信息咨询服务;材料和机械电子设备、通讯设备及器材、办公设备销售;仓储(危险品除外),商品信息咨询;房地产中介服务;建筑装修装饰工程施工。(依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"房地产开发及商品房销售;对住宿酒店及餐饮酒店投资;房屋租赁;物业服务;房地产信息咨询服务;材料和机械电子设备、通讯设备及器材、办公设备销售;仓储(危险品除外,限区外分支机构或经营场所备案地址经营);商品信息咨询;房地产中介服务;建筑装修装饰工程施工。(依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
公司经营范围：壹级房地产开发、城市基础设施及配套项目开发、拆迁安置及服务、室内装饰装潢、承包境外工程、国内外实业投资、按国家规定在海外举办各类企业；商业、物资供销（专营、专控、专卖及专项审批的商品除外）；高新产品开发、高科技投资；农业、工业、基础设施、能源、交通的投资及管理，投资咨询服务；教育产业投资；文化传媒投资与管理；酒店投资及管理；旅游业投资及管理；城市基础设施及配套项目开发（含壹级土地开发，法律限制的除外）；矿产资源的综合开发利用及投资管理；会议展览中心相关基础设施及配套项目开发及经营管理。
本公司经营范围：壹级房地产开发、城市基础设施及配套项目开发、拆迁安置 及服务、室内装饰装潢、承包境外工程、国内外实业投资、按国家规定在海外举办各类企 业；商业、物资供销（专营、专控、专卖及专项审批的商品除外）；高新产品开发、高科 技投资；农业、工业、基础设施、能源、交通的投资及管理，投资咨询服务；教育产业投 资；文化传媒投资与管理；酒店投资及管理；旅游业投资及管理；城市基础设施及配套项 目开发（含壹级土地开发，法律限制的除外）；矿产资源的综合开发利用及投资管理；会 议展览中心相关基础设施及配套项目开发及经营管理。控股子公司经营范围包括房地产开 发、物业管理、矿产资源等。 
壹级房地产开发、城市基础设施及配套项目开发、拆迁安置及服务、室内装饰装潢、承包境外工程、国内外实业投资、按国家规定在海外举办各类企业；商业、物资供销（专营、专控、专卖及专项审批的商品除外）；高新产品开发、高科技投资；农业、工业、基础 设施、能源、交通的投资及管理，投资咨询服务；教育产业投资；文化传媒投资与管理；酒店投资及管理；旅游业投资及管 理；城市基础设施及配套项目开发（含壹级土地开发，法律限制的除外）；矿产资源的综合开发利用及投资管理；会议展览 中心相关基础设施及配套项目开发及经营管理。控股子公司经营范围包括房地产开发、物业管理、矿产资源等 
壹级房地产开
壹级房地产开发、城市基础设施及配套项目开发、拆迁安置及服务、室内装饰装潢、承包境外工程、国内外实业投资、按国家规定在海外举办各类企业；商业、物资供销（专营、专控、专卖及专项审批的商品除外）；高新产品开发、高科技投资；农业、工业、基础设施、能源、交通的投资及管理，投资咨询服务；教育产业投资；文化传媒投资与管理；酒店投资及管理；旅游业投资及管理；城市基础设施及配套项目开发（含壹级土地开发，法律限制的除外）；矿产资源的综合开发利用及投资管理；会议展览中心相关基础设施及配套项目开发及经营管理。控股子公司经营范围包括房地产开发、物业管理、矿产资源及文化旅游等。 主要经营活动：房地产开发与销售、矿产资源投资开发、会展与酒店经营、物业管理等。
"壹级房地产开发、城市基础设施及配套项目开发、拆迁安置及服务、室内装饰装潢、承包境外工程、国内外实业投资、按国家规定在海外举办各类企业;商业、物资供销(专营、专控、专卖及专项审批的商品除外);高新产品开发、高科技投资;农业、工业、基础设施、能源、交通的投资及管理,投资咨询服务;教育产业投资;文化传媒投资与管理;酒店投资及管理;旅游业投资及管理;城市基础设施及配套项目开发(含壹级土地开发,法律限制的除外);矿产资源的综合开发利用及投资管理;会议展览中心相关基础设施及配套项目开发及经营管理。控股子公司经营范围包括房地产开发、物业管理、矿产资源、金融服务等。"
"法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可〔审批)的,市场主体自主选择经营。(金融投资;股权投资,实业投资;资产经营;产业基金、产权市场投资与管理;金融服务及研究;金融企业投资及管理、咨询;城市基础及公共设施投资管理;壹级房地产开发。)"
"法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可〔审批)的,市场主体自主选择经营。(金融投资;股权投资,实业投资;资产经营;产业基金、产权市场投资与管理;金融服务及研究;金融企业投资及管理、咨询;城市基础及公共设施投资管理;壹级房地产开发。)"
"法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(金融投资;股权投资;实业投资;资产经营;产业基金、产权市场投资与管理;金融服务及研究;金融企业投资及管理、咨询;城市基础及公共设施投资管理;壹级房地产开发)。"
"房地产经纪业务;房地产开发经营;停车服务;商场经营管理;柜台租赁、场地租赁;国内贸易、物资供销;进出口贸易;电子商务平台营运建设管理;建筑装修装饰工程的设计及施工;经济信息咨询;企业形象管理策划;企业营销咨询;以下经营范围限分公司经营:文化娱乐业、酒店业;饮食服务;日用百货连锁经营(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
开发经营工业区，房地产开发（凭有效资质证经营），开办外引内联企业及其咨询、洽谈业务；生产经营高科技产品、五金、交电、建筑装饰材料、技术咨询；原煤开采（另设分支机构经营）。 
开发经营工业区，房地产开发（凭有效资质证经营），开办外引内联企业及其咨询、洽谈业务；生产经营高科技产品、五金、交电、建筑装饰材料、技术咨询；原煤开采（另设分支机构经营）。
开发经营工业区、物业出租，房地产开发，水电工程，原煤开采
公司经营范围：开发经营工业区、开办外引内联企业及其咨询、洽谈业务生产经营高科技产品化工产品、五金、交电建筑装饰材料、技术咨询。
公司经营范围：开发经营工业区、开办外引内联企业及其咨询、洽谈业务生产经营高科技产品化工产品、五金、交电建筑装饰材料、技术咨询。
公司经营范围：开发经营工业区、开办外引内联企业及其咨询、洽谈业务生产经营高科技产品化工产品、五金、交电建筑装饰材料、技术咨询。
本公司的经营范围：开发经营工业区，开办外引内联企业及其咨询、洽谈业务、生产经
本公司的经营范围：开发经营工业区，开办外引内联企业及其咨询、洽谈业务、生产经
本公司的经营范围：开发经营工业区，开办外引内联企业及其咨询、洽谈业务、生产经
本公司的经营范围：开发经营工业区，开办外引内联企业及其咨询、洽谈业务、生产经
本公司的经营范围：开发经营工业区，开办外引内联企业及其咨询、洽谈业务、生产经营高科技产品、化工产品、五金、交电、建筑装饰材料、技术咨询。
开发经营工业区，房地产开发（凭有效资质证经营），开办外引内联企业及其咨询、洽谈业务；生
开发经营工业区，开办外引内联企业及其咨询、洽谈业务、生产经营高科技产品、化工产品、五金、交电、建筑装饰材料、技术咨询。
本公司的经营范围：开发经营工业区，开办外引内联企业及其咨询、洽谈业务、 生产经营高科技产品、化工产品、五金、交电、建筑装饰材料、技术咨询。 
经营范围：开发经营工业区，开办外引内联企业及其咨询、洽谈业务、生产经营高科技产品、化工产品、五金、交电、建筑装饰材料、技术咨询。
本公司的经营范围：开发经营工业区，房地产开发（凭有效资质证经营），开办外引内联
"开发经营工业区、物业出租,房地产开发,水电工程,原煤开采"
"开发经营工业区、物业出租,房地产开发,水电工程,原煤开采。"
"开发经营工业区,房地产开发,开办外引内联企业及其咨询、洽谈业务;生产经营高科技产品、五金、交电、建筑装饰材,技术咨询;原煤开采(另设分支机构经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
房地产开发、商业地产运营以及相关的咨询服务等
房地产综合开发建设，商品房销售、租赁、咨询，基础设施投资，高科技投资，建材、百货，五金交电，化工产品零售，汽车运输及维修。
本公司主要从事对房地产、基础设施、高科技的投资；商品房销售、租赁、咨询；建材销售。
本公司主要从事房地产开发，商品房销售、租赁和咨询等业务。
公司主要经营业务范围包括：房地产投资，基础设施投资，高科技投资，商品房销售、 租赁、咨询，建材销售等。公司的主要业务发展区域为北京地区。
房地产投资，基础设施投资，高科技投资，商品房销售、租赁、
主要在北京从事房地产开发经营、自有商品房的租
本公司及其主要子公司(以下称“本集团”)主要在北京、天津、青岛及烟台等地区从事房地产
从事房地产开发、自有商品房的租赁、酒店以及相关的咨询服务等。
从事房地产开发、自有商品房的租赁、酒店以及相关的咨询服务等。
本公司及子公司(以下合称“本集团”)主要在北京、天津、四川和山东等地区从事房地产开发、自有商品房的租赁以及相关的咨询服务等。
主要在北京、天津、四川等地区从事房地产开发、自有商品房的租赁以及相关的咨询服务等。
房地产开发经营（取得资质证书后方可在其资质等级许可的范围内从事房地产开发经营活动）；装修装饰工程（取得资质证书、安全生产许可证后方可在其资质等级许可的范围内从事工程活动）；自有商品房的租赁；房地产开发的法律、法规和政策的咨询服务；商业管理服务。
从事房
房地产综合开发建设，商品房销售、租赁、咨询，基础设施投资，高科技投资，建材、百货，五金交电，化工产品零售，汽车运输及维修。
本公司及子公司(以下合称“本集团”)主要在北京、天津、四川和山东等地区从 事房地产开发、自有商品房的租赁以及相关的咨询服务等。 
房地产开发、商业地产运营以及相关的咨询服务等。
房地产开发、商业地产运营以及相关的咨询服务等。
房地产开发、商业地产运营以及相关的咨询服务等。
投资及投资管理、房地产开发和融资租赁
投资及
投资及投资管理；房地产开发；物业管理；施工总承包；销售机械电子设备、五金交电、化工产品、百货、建筑材料；货物进出口、技术进出口、代理进出口。
投资及投资管理；房地产开发；物业管理；施工总承包；销售机械电子设备、五金交电、化工产品、百货、建筑材料；货物进出口、技术进出口、代理进出口。
公司的经营范围：投资及投资管理；房地产开发；物业管理；施工总承包；销售机械电子设备、五金交电、化工产品、百货、建筑材料；货物进出口、技术进出口、代理进出口。公司本报告期主营业务为土地一级开发、餐饮管理及服务。
投资及投资管理；房地产开发；物业管理；施工总承包；销售机械电子设备、五金交电、化工产品、百货、建筑材料；货物进出口、技术进出口、代理进出口。
"粘胶纤维、食品用纸包装容器等制品的生产与销售(有效期至2017年8月19日);精制棉、化纤浆粕生产与销售(不含籽棉和皮棉等棉花制品)、绣花线(含坯布)生产与销售;纺织机械设计制造;化纤产品生产技术咨询;对实业投资(不含国家限制投资的行业);批零兼营通信产品(不含无线电发射设备)、黑色金属、建筑材料、针纺织品、纺织原料;棉短绒收购,房屋租赁;货物进出口及技术进出口(不含国家限制或禁止企业经营的货物及技术)。产业投资;投资管理、投资咨询;房地产开发;商品房销售信息咨询;销售钢材、建筑材料、商品房。"
"粘胶纤维、食品用纸包装容器等制品的生产与销售;精制棉、化纤浆粕生产与销售(不含籽棉和皮棉等棉花制品);绣花线(含坯布)生产与销售;纺织机械设计制造;化纤产品生产技术咨询;对实业投资(不含国家限制投资的行业);批零兼营通信产品(不含无线电发射设备)、黑色金属、建筑材料、针纺织品、纺织原料;棉短绒收购,房屋租赁;货物进出口及技术进出口(不含国家限制或禁止企业经营的货物及技术);产业投资;投资管理、投资咨询;房地产开发;商品房销售信息咨询;销售钢材、建筑材料、商品房。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)。"
"粘胶纤维、食品用纸包装容器等制品的生产与销售;精制棉、化纤浆粕生产与销售(不含籽棉和皮棉等棉花制品);绣花线、坯布生产与销售;纺织机械设计制作;化纤产品生产技术咨询;对实业投资;通信产品(不含无线电发射设备)、黑色金属、建筑材料、针织织品、纺织原料批零兼营;棉短绒收购,房屋租赁;货物进出口及技术进出口;集中供水、供电、供热、售电;产业投资;投资管理、投资咨询;房地产开发;商品房销售信息咨询;销售钢材、建筑材料、商品房;建筑、机电、市政公用、公路工程施工总承包;金属门窗、园林绿化工程施工;建筑业劳务分包;建筑装修装饰、起重设备安装、建筑机电安装、防水防腐保温、电子与智能化、城市及道路照明、建筑幕墙、钢结构、消防设施、地基与基础、桥梁、隧道、环保工程专业承包;建筑工程设计;建筑材料销售;建筑机械。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)。"
许可经营项目：无。一般经营项目：项目投资及管理（不含专项审批）；股权投资；投资咨询与服务；法律法规允许公司经营的其他业务（具体内容以工商部门核准的内容为准）。主要产品、劳务包括：以商品住宅及商铺的开发和销售为主；物业管理与经营服务等。
公司主营业务包括房地产项目开发、销售商品房、自有 房屋物业管理、智能教育开发、基础教育、职业教育、客房出租、餐饮、旅游、娱乐等。
公司主营业务包括房地产项目开发、销售商品房、自有房屋物业管理、客房出租、餐饮、 娱乐等。 
公司主营业务包括房地产项目开发、销售商品房、自有 房屋物业管理、智能教育开发、基础教育、职业教育、客房出租、餐饮、旅游、娱乐等。
公司主营业务包括房地产、教育、客房出 租、餐饮、旅游、娱乐等。
公司主营业务包括房地产项目开发、 销售商品房、自有房屋物业管理、智能教育开发、基础教育、职业教育、客房出租、餐饮、旅游、娱乐等。
公司主营业务包括房地产项目开发、 销售商品房、自有房屋物业管理、智能教育开发、基础教育、职业教育、客房出租、餐饮、 旅游、娱乐等。
主营业务包括客房出租餐饮旅游娱乐 等。
公司主营业务包括房地产、教育、客房出 租、餐饮、旅游、娱乐等。
房地产、场地出租、摊位出租；饮食服务业（限分公司经营）、住宿（限分公司经 营）；国内商业、物资经销；广告、咨询服务、展览服务；投资管理。 本公司及子公司主要产品、劳务包括：以商品住宅及商铺的开发和销售为主；物业管理与经营服务等。
以商品住宅及商铺的开发和销售为主；物业管理与经营服务等。
房地产、场地出租、摊位出租；饮食服务业（限分公司经营）、住宿（限分公司经营）；国内商业、物资经销；广告、咨询服务、展览服务；投资管理。本公司及子公司主要产品、劳务包括：以商品住宅及商铺的开发和销售为主；物业管理与经营服务等。
旅店、餐饮、旅游、商贸、房地产。
主营业务包括客房出租餐饮旅游娱乐等。
房地产项目开发、销售商品房、自有房屋物业管理、客房出租、餐饮、娱乐等。
房地产；场地出租、摊位出租；国内商业、物资经销；广告、咨询服务；展览服务；（以下限分支机构经营）饮食服务业、住宿。
"主要产品、劳务包括:商品住宅及商铺的开发和销售,以及物业管理与经营服务等。"
公司及子公司主要产品、劳务包括:商品住宅及商铺的开发和销售、基金管理以及养老服务等。
主要产品、劳务包括:商品住宅及商铺的开发和销售、基金管理以及养老服务等
房地产开发，销售自行开发后的商品房；销售建筑材料、日用品、 五金交电；投资管理；物业管理；出租办公用房；出租商业用房；技术开发，技术转让；计算机技术培训； 施工总承包；组织文化艺术交流活动（不含演出）。
本公司经批准的经营范围：房地产开发，销售自行开发后的商品房；销售建筑材料、日用品、五金交电；投资管理；物业管理；出租办公用房；出租商业用房；技术开发，技术转让；计算机技术培训；施工总承包；组织文化艺术交流活动（不含演出）。 
房地产开发，销售自行开发后的商品房；销售建筑材料、日用品、五金交电；投资管理；物业管理；出租办公用房；出租商业用房；技术开发，技术转让；计算机技术培训；施工总承包；组织文化艺术交流活动（不含演出）。 
房地产开发，销售自行开发后的商品房；销售建筑材料、日用 品、五金交电；投资管理；物业管理；出租办公用房；出租商业用房；技术开发，技术转让；计算机技术 培训；施工总承包；组织文化艺术交流活动（不含演出）。
房地产开发，销售自行开发后的商品房；销售建筑材料、日用品、五金交
"文化旅游项目的运营、管理;组织文化艺术交流活动;文艺表演;旅游景区管理;公园管理;酒店管理;企业管理;承办展览展示;房地产开发;销售自行开发后的商品房;销售建筑材料、日用品、五金交电;投资管理;物业管理;出租办公用房;出租商业用房;技术开发,技术转让;计算机技术培训;施工总承包。"
"文化旅游项目的运营、管理;组织文化艺术交流活动;文艺表演;旅游景区管理;公园管理;酒店管理;企业管理;承办展览展示;房地产开发;销售自行开发后的商品房;销售建筑材料、日用品、五金交电;投资管理;物业管理;出租办公用房;出租商业用房;技术开发,技术转让;计算机技术培训;施工总承包。"
"文化旅游项目的运营、管理;组织文化艺术交流活动;文艺表演;旅游景区管理;公园管理;酒店管理;企业管理;承办展览展示;房地产开发;销售自行开发后的商品房;销售建筑材料、日用品、五金交电;投资管理;物业管理;出租办公用房;出租商业用房;技术开发,技术转让;计算机技术培训;施工总承包。"
房地产经营开发、物业管理、装修装饰、房屋和土木工程建设业、园林绿化工程（以
房地产经营开发、物业管理、装修装饰、房屋和土木工程建设业、园林绿化工程（以上项目均凭有效资质证书经营）；不动产投资、实业投资（除金融投资、风险投资）。
房地产经营开发、物业管理、装修装饰、房屋和土木工程建设业、 园林绿化工程（以上项目均凭有效资质证书经营）；不动产投资、实业投资（除金融投资、 风险投资）。 
房地产经营开发、物业管理、装修装饰、房屋和土木工程建设业、园林绿化工程（以上项目均凭有效资 质证书经营）；不动产投资、实业投资（除金融投资、风险投资）。  本公司属房地产行业。经营范围为：房地产经营开发、物业管理、装修装饰、房屋和土木工程建设业、园林绿化工程 （以上项目均凭有效资质证书经营）；不动产投资、实业投资（除金融投资、风险投资）。主要业务为房地产开发。
公司经营范围：房地产经营开发、物业管理、装修装饰、房屋和土木工程建设业、园林绿化工程（以上项目均凭有效资质证书经营）；不动产投资、实业投资（除金融投资、风险投资）
公司经营范围：房地产经营开发、物业管理、装修装饰、房屋和土木工程建设业、园林绿 化工程（以上项目均凭有效资质证书经营）；不动产投资、实业投资（除金融投资、风险投资） 
房地产经营开发、物业管理、装修装饰、房屋和土木工程建设业、园林绿化工程（以上项目均凭有效资质证书经营）；不动产投资、实业投资（除金融投资、风险投资）。
房地产经营开发、物业管理、装修装饰、房屋和土木工程建设业、园林绿化工程(以上项目均凭有效资质证书经营);不动产投资、实业投资(除金融投资、风险投资)。主要业务为房地产开发。
房地产经营开发、物业管理、装修装饰、房屋和土木工程建设业、园林绿化工程(以上项目均凭有效资质证书经营);不动产投资、实业投资(除金融投资、风险投资)。
"房地产开发与经营、物业管理、装修装饰、房屋和土木工程建设业、园林绿化工程(以上项目均凭有效资质证书经营);不动产投资、实业投资(除金融投资、风险投资)(法律、法规和国务院决定禁止的项目不得经营,依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
房地产开发、物业管理、机电设备安装（以上经营范围凭资质证书执业）；销售建筑、装饰材料和化工产品（不含危险化学品）、五金交电；自有房屋租赁；企业管理咨询服务，货物及技术进出口。 
本公司属房地产开发行业。经营范围：房地产开发、物业管理、机电设备安装（以 上经营范围凭资质证书执业）；销售建筑、装饰材料和化工产品（不含危险化学品）、 五金交电；自有房屋租赁；企业管理咨询服务。 
房地产开发、物业管理、机电设备安装（以上经营范围凭资质
房地产开发、物业管理、机电设备安装（以上经营范围凭资质证书执业）；销售建筑、装饰材料和化工产品（不含危险化学品）、五金交电；自有房屋租赁；企业管理咨询服务，货物及技术进出口。
房地产开发、物业管理、机电设备安装（以上经营范围凭
"房地产开发、物业管理、机电设备安装(以上经营范围凭资质证书执业);销售建筑、装饰材料和化工产品(不含危险化学品)、五金交电;自有房屋租赁;企业管理咨询服务,货物及技术进出口(法律、法规禁止的,不得从事经营;法律、法规限制的,取得相关许可或审批后,方可从事经营)。主要产品或提供的劳务:房地产销售、风能投资开发、物业管理、酒店经营、园林工程、门窗工程、装饰工程、材料销售。"
"房地产开发、物业管理、机电设备安装(以上经营范围凭资质证书执业);销售建筑、装饰材料和化工产品(不含危险化学品)、五金交电;自有房屋租赁;企业管理咨询服务,货物及技术进出口(法律、法规禁止的,不得从事经营;法律、法规限制的,取得相关许可或审批后,方可从事经营)。主要产品或提供的劳务:房地产销售、风能投资开发、物业管理、酒店经营、园林工程、门窗工程、装饰工程、材料销售。"
"房地产开发、物业管理、机电设备安装(以上经营范围凭资质证书执业);销售建筑、装饰材料和化工产品(不含危险化学品)、五金交电;自有房屋租赁;企业管理咨询服务,货物及技术进出口(法律、法规禁止的,不得从事经营;法律、法规限制的,取得相关许可或审批后,方可从事经营)。主要产品或提供的劳务:房地产销售、风能投资开发、物业管理、酒店经营、园林工程、装饰工程、材料销售。"
"资产管理、股权、产权的投资转让,投资策划咨询服务、实业投资;房地产业、科研信息咨询服务业及市场建设的开发投资和经营管理,房地产开发、经营,房屋租赁(凭许可证开展经营活动)。(以上经营范围涉及国家法律、行政法规规定的专项审批,按审批的项目和时限开展经营活动)。"
公司是资产经营管理型的综合类开发投资集团公司，主要业务包括投资、商业贸易、房地产业。经营范围是：投资管理、股权、产权的投资转让、投资策划咨询服务，实业投资；国内贸易（除专项规定）；房地产业、餐饮业、运输业、仓储业、旅游业、科研信息咨询服务业及市场建设的开发投资和经营管理。
公司是资产经营管理型的综合类开发投资集团公司，主要业务包括投资、商业贸易、房地产业。经营范围是：投资管理、股权、产权的投资转让、投资策划咨询服务，实业投资；国内贸易（除专项规定）；房地产业、餐饮业、运输业、仓储业、旅游业、科研信息咨询服务业及市场建设的开发投资和经营管理。
本公司主要业务包括投资、房地产业务。经营范围是：资产管理、股权、产权的投资转让，投资策划咨询服务、实业投资；房地产业、科研信息咨询服务业及市场建设的开发投资和经营管理，房地产开发、经营，房屋租赁（凭许可证开展经营活动）。（以上经营范围涉及国家法律、行政法规规定的专项审批，按审批的项目和时限开展经营活动）。 
本公司主要业务包括投资房地产业经营范围是资产管理股权产权的投资转让投资策划咨询服务实业投资国内贸易除专项规定房地产业运输业仓储业科研信息咨询服务业及市场建设的开发投资和经营管理房地产开发经营凭许可证开展经营活动
本公司主要业务包括投资、房地产业。经营范围是：资产管理、股权、产权的投资转让，投资策划咨询服务、实业投资；国内贸易（除专项规定）；房地产业、运输业、仓储业、科研信息咨询服务业及市场建设的开发投资和经营管理，房地产开发、经营（凭许可证开展经营活动）。
公司的经营范围是：资产管理、股权、产权的投资转让，投资策划咨询服务、实业投资；国内贸易(除专项规定)；房地产业、科研信息咨询服务业及市场建设的开发投资和经营管理，房地产开发、经营（凭许可证开展经营活动）。
本公司主要业务包括投资、房地产业。经营范围是：资产管理、股权、产 权的投资转让，投资策划咨询服务、实业投资；国内贸易（除专项规定）；房 地产业、运输业、仓储业、科研信息咨询服务业及市场建设的开发投资和经营 管理，房地产开发、经营，租赁业务（凭许可证开展经营活动）。
本公司主要业务包括投资、房地产业。经营范围是：资产管理、股权、产 权的投资转让，投资策划咨询服务、实业投资；国内贸易（除专项规定）；房 地产业、运输业、仓储业、科研信息咨询服务业及市场建设的开发投资和经营 管理，房地产开发、经营，租赁业务（凭许可证开展经营活动）。
"资产管理、股权、产权的投资转让,投资策划咨询服务、实业投资;国内贸易(除专项规定);房地产业、运输业、仓储业、科研信息咨询服务业及市场建设的开发投资和经营管理,房地产开发、经营,租赁业务(凭许可证开展经营活动)。"
"经验范围是：资产管理、股权、产权的投资转让,投资策划咨询服务、实业投资；国内贸易（除专项规定）；房地产业、科研信息咨询服务业及市场建设的开发投资和经营管理,房地产开发、经营,房屋租凭（凭许可证开展经营活动）。（以上经营范围涉及国家法律、行政法规的专项审批,按审批的项目和时限开展经营活动）。"
主要业务包括投资、房地产业务。经营范围是：资产管理、股权、产权的投资转让，投资策划咨询服务、实业投资；房地产业、科研信息咨询服务业及市场建设的开发投资和经营管理，房地产开发、经营，房屋租赁（凭许可证开展经营活动）。（以上经营范围涉及国家法律、行政法规规定的专项审批，按审批的项目和时限开展经营活动）
"资产管理、股权、产权的投资转让,投资策划咨询服务、实业投资;房地产业、科研信息咨询服务业及市场建设的开发投资和经营管理,房地产开发、经营,房屋租赁(凭许可证开展经营活动)。(以上经营范围涉及国家法律、行政法规规定的专项审批,按审批的项目和时限开展经营活动)。"
公司是资产经营管理型的综合类开发投资集团公司，主要业务包括投资、商业贸易、房地产业。经营范围是：投资管理、股权、产权的投资转让、投资策划咨询服务，实业投资；国内贸易（除专项规定）；房地产业、餐饮业、运输业、仓储业、旅游业、科研信息咨询服务业及市场建设的开发投资和经营管理。
主要业务包括投资、房地产业务。经营范围是：资产管理、股权、产权的投资转让，投资策划咨询服务、实业投资；房地产业、科研信息咨询服务业及市场建设的开发投资和经营管理，房地产开发、经营，房屋租赁（凭许可证开展经营活动）。（以上经营范围涉及国家法律、行政法规规定的专项审批，按审批的项目和时限开展经营活动）。
本公司主要业务包括投资、房地产业。经营范围是：资产管理、股权、产权的投资转让，投资策划咨询服务、实业投资；国内贸易（除专项规定）；房地产业、运输业、仓储业、科研信息咨询服务业及市场建设的开发投资和经营管理，房地产开发、经营，租赁业务（凭许可证开展经营活动）。
"资产管理、股权、产权的投资转让,投资策划咨询服务、实业投资;房地产业、科研信息咨询服务业及市场建设的开发投资和经营管理,房地产开发、经营;房屋租赁(凭许可证开展经营活动)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
投资、房地产业务、建筑工程施工
投资、房地产业务、建筑工程施工、装配式建筑构件生产、农业种植养殖
房地产开发经营、商品房销售、租赁；物业管理；建筑装修；园林绿化；实业投资；投资管理（国家有专项审批的项目经审批后方可经营）。
房地产开发经营、商品房出售、出租及商品贸易等。
公司经营范围：公司2008 年9 月16 日之前经营范围为汽油、煤油、柴油批发；水路旅客运输及货物运输 （长江中下游及支流省际普通货物、油品运输）；润滑油调配；石油产品质量检测；石油设备及器材、金属材料、 建筑材料、电器机械及配件、五金交电、百货、汽车配件、工艺美术品、装饰材料批发兼零售；服装干洗服务； 房屋出租。（以下范围仅供持有许可证的分支机构经营）车用乙醇汽油、柴油、煤油零售；燃料油、润滑油脂、 化工产品（不含化学危险品）销售；代储代运；文体娱乐服务；旅客住宿、公路运输、酒吧、中餐供应、美容 美发；出租汽车服务；烟酒零售；其他食品批发兼零售；房地产开发、商品房销售。
房地产开发经营、商品房销售、租赁；物业管理；建筑装修；园林绿化；实业投资；投资管理（国家有
经营范围变更为房地产开发经营、商品房销售、租赁；物业管理；建筑装修； 园林绿化；实业投资；投资管理（国家有专项审批的项目经审批后方可经营）。 
公司经营范围： 房地产开发经营、商品房销售、租赁；物业管理；建筑装修；园林绿化；实业投资；投资管理（国家有专项审批的项目经审批后方可经营）。
公司经营范围：  房地产开发经营、商品房销售、租赁；物业管理；建筑装修；园林绿化；实业投资；投资管理（国家有专项审批的项目经审批后方可经营）。 
房地产开发经营、商品房出售、出租及商品贸易等。
房地产开发、商品房出售、出租及商品贸易等。
房地产开发、商品房出售、出租及商品贸易等。
房地产开发、商品房出售、出租及商品贸易等。
公司的经营范围包括：对外贸易（不含国家禁止、限制的商品和技术）；电力生产，代 购代销电力产品和设备；电子通信技术开发，生物技术产品开发，农业及综合技术开发；基 础设施开发、房地产开发；家用电器及电子产品，机械电子设备、五金交电、建筑材料，百 货，针纺织品、化工产品（不含危险化学品）、重油（不含成品油）、润滑油、燃料油（不含 成品油）的批发、零售；化肥的销售；批发兼零售预包装食品（有效期至2014 年11 月28 日）。 
对外贸易（不含国家禁止、限制的商品和技术）；电力生产，代购代销电力产品和设备；电子通信技术开发，生物技术产品开发，农业及综合技术开发；基础设施开发、房地产开发；家用电器及电子产品，机械电子设备、五金交电、建筑材料，百货，针纺织品、化工产品（不含危险化学品及易制毒化学品）、重油（不含成品油）、润滑油、燃料油（不含成品油）、金属材料的批发、零售；化肥的销售；批发兼零售预包装食品（有效期至2014年11月28日）。
对外贸易（不含国家禁止、限制的商品和技术）；电力生产，代购代销电力产品和设备；电子通信技术开发，生物技术产品开发，农业及综合技术开发；基础设施开发、房地产开发；家用电器及电子产品，机械电子设备、五金交电、建筑材料，百货，针纺织品、化工产品（不含危险化学品及易制毒化学品）、重油（不含成品油）、润滑油、燃料油（不含成品油）、金属材料的批发、零售；化肥的销售；对医疗健康行业的投资及投资管理；批发兼零售预包装食品。
对外贸易（不含国家禁止、限制的商品和技术）；电力生产，代购代销电力产品和设备；电子通信技术开发，生物技术产品开发，农业及综合技术开发；基础设施开发、房地产开发；家用电器及电子产品，机械电子设备、五金交电、建筑材料，百货，针纺织品、化工产品（不含危险化学品及易制毒化学品）、重油（不含成品油）、润滑油、燃料油（不含成品油）、金属材料的批发、零售；化肥的销售；对医疗健康行业的投资及投资管理；批发兼零售预包装食品；企业管理咨询服务。
对外贸易（不含国家禁止、限制的商品和技术）；电力生产，代 购代销电力产品和设备；电子通信技术开发，生物技术产品开发，农业及综合技术开发； 基础设施开发、房地产开发；家用电器及电子产品，机械电子设备、五金交电、建筑材料， 百货，针纺织品、化工产品（不含危险化学品及易制毒化学品）、重油（不含成品油）、润 滑油、燃料油（不含成品油）、金属材料的批发、零售；化肥的销售；批发兼零售预包装食 品（有效期至 2014 年 11 月 28 日）。
"对外贸易(不含国家禁止、限制的商品和技术);电力生产,代购代销电力产品和设备;电子通信技术开发,生物技术产品开发,农业及综合技术开发;基础设施开发、房地产开发;家用电器及电子产品,机械电子设备、五金交电、建筑材料,百货,针纺织品、化工产品(不含危险化学品及易制毒化学品)、重油(不含成品油)、润滑油、燃料油(不含成品油)、金属材料的批发、零售;化肥的销售;对医疗健康行业的投资及投资管理;批发兼零售预包装食品;企业管理咨询服务。"
"对外贸易(不含国家禁止、限制的商品和技术);电力生产,代购代销电力产品和设备;电子通信技术开发,生物技术产品开发,农业及综合技术开发;基础设施开发、房地产开发;家用电器及电子产品,机械电子设备、五金交电、建筑材料,百货,针纺织品、化工产品(不含危险化学品及易制毒化学品)、重油(不含成品油)、润滑油、燃料油(不含成品油)、金属材料的批发、零售;化肥的销售;对医疗健康行业的投资及投资管理;批发兼零售预包装食品;企业管理咨询服务。"
"对外贸易(不含国家禁止、限制的商品和技术);电力生产,代购代销电力产品和设备;电子通信技术开发,生物技术产品开发,农业及综合技术开发;基础设施开发、房地产开发;家用电器及电子产品,机械电子设备、五金交电、建筑材料,百货,针纺织品、化工产品(不含危险化学品及易制毒化学品)、重油(不含成品油)、润滑油、燃料油(不含成品油)、金属材料的批发、零售;化肥的销售;对医疗健康行业的投资及投资管理;批发兼零售预包装食品;企业管理咨询服务。"
旅游业开发，高科技开发，商业贸易，建材、旅游工艺品、普通机械的批发、零售、代购代销、技术服务；农业种植；水产；农副畜产 品销售；农牧业的技术服务、咨询。（凡需行政许可的项目凭许可证经营）
旅游业开发，高科技开发，日用百货、纺织品销售，建材、旅游工艺品、普通机械的批发、零售、代购代销、技术服务；农业种植；水产品销售（食品除外）；农副畜产品销售；农牧业的技术服务、咨询。（凡需要行政许可的项目凭许可证经营）。 
旅游业开发，高科技开发，日用百货、纺织品销售，建材、旅 游工艺品、普通机械的批发、零售、代购代销、技术服务；农业种植；水产品销售（食品除 外）；农副畜产品销售；农牧业的技术服务、咨询。（凡需要行政许可的项目凭许可证经营）。
经营范围：旅游业开发，高科技开发，商业贸易，建材、旅游工艺品、普通机械的批发、零售、代购代销、技术服务；农业种植；水产；农副畜产品销售；农牧业的技术服务、咨询。（凡需行政许可的项目凭许可证经营）。
经营范围：旅游业开发， 高科技开发，商业贸易，建材、旅游工艺品、普通机械的批发、零售、代购代销、技术服 务；农业种植；水产；农副畜产品销售；农牧业的技术服务、咨询。（凡需行政许可的项目 凭许可证经营） 
旅游业开发，高科技开发，日用百货、纺织品销售，建材、旅游工艺品、普通机械的 批发、零售、代购代销、技术服务；农业种植；水产品销售（食品除外）；农副畜产品销售；农牧业的技术服务、咨询。（凡 需要行政许可的项目凭许可证经营）。
"旅游业开发,高科技开发,日用百货、纺织品销售,建材、旅游工艺品、普通机械的批发、零售、代购代销、技术服务;农业种植;水产品销售(食品除外);农副畜产品销售;农牧业的技术服务、咨询。(一般经营项目自主经营,许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)的项目凭许可证经营)。"
"旅游业开发,高科技开发,日用百货、纺织品销售,建材、旅游工艺品、普通机械的批发、零售、代购代销、技术服务;农业种植;水产品销售(食品除外);农副畜产品销售;农牧业的技术服务、咨询。(一般经营项目自主经营,许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)的项目凭许可证经营)。"
"旅游业开发,高科技开发,日用百货、纺织品销售,建材、旅游工艺品、普通机械的批发、零售、代购代销、技术服务;农业种植;水产品销售(食品除外);农副畜产品销售;农牧业的技术服务、咨询。(一般经营项目自主经营,许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)的项目凭许可证经营)"
房地产开发（凭资质经营）；投资建设城市基础设施、投资教育及相关产业、投资开发高新技术项
房地产开发（凭资质经营）；投资建设城市基础设施、投资教育及相关产业、投资开发高新技术项
房地产开发（凭资质经营）；投资建设城市基础设施、投资教育及相关产业、投资开发高新技术项目；建材生产（凭环保许可生产）；进出口贸易（需专项审批除外）；酒店管理；经济信息咨询服务；黄金等贵金属矿投资；有色金属（含稀有金属及稀土金属）矿投资；电力投资；煤炭和石油化工产品的投资。
房地产开发（凭资质经营）；投资建设城市基础设施、 投资教育及相关产业、投资开发高新技术项目；建材生产（凭环保许可生产）；进出口贸易（需专项审批除外）；酒店管理； 经济信息咨询服务；黄金等贵金属矿投资；有色金属（含稀有金属及稀土金属）矿投资；电力投资；煤炭和石油化工产品的 投资。
公司经营范围：房地产开发（凭资质经营）；投资建设城市基础设施、投资教育及相关产业、投资开发高新技术项目；建材生产（凭环保许可生产）；进出口贸易（需专项审批除外）；酒店服务；经济信息咨询服务。
公司经营范围：房地产开发（凭资质经营）；投资建设城市基础设施、投资教育及相关产业、
房地产开发(凭资质经营);投资建设城市基础设施、投资教育及相关产业、投资开发高新技术项目;建材生产(凭环保许可生产);进出口贸易(需专项审批除外);酒店管理;经济信息咨询服务;黄金等贵金属矿投资;有色金属(含稀有金属及稀土金属)矿投资;电力投资;煤炭和石油化工产品的投资;主要产品:房地产及建筑建材业
房地产开发(凭资质经营);投资建设城市基础设施、投资教育及相关产业、投资开发高新技术项目;建材生产(凭环保许可生产);进出口贸易(需专项审批除外);酒店管理;经济信息咨询服务;黄金等贵金属矿投资;有色金属(含稀有金属及稀土金属)矿投资;电力投资;煤炭和石油化工产品的投资。
房地产开发(凭资质经营);投资建设城市基础设施、投资教育及相关产业、投资开发高新技术项目;建材生产(凭环保许可生产);进出口贸易(需专项审批除外);酒店管理;经济信息咨询服务;黄金等贵金属矿投资;有色金属(含稀有金属及稀土金属)矿投资;电力投资;煤炭和石油化工产品的投资。
"房地产开发、化工产品（不含危险化学品）；建筑材料、制药机械、仪器仪表、五金交电、金属 材料、通信设备的批发、零售；生物技术产品开发、对外贸易、对电子业、机械业、建筑业的投资；与以上经营范围有关的 信息咨询业务。（以上经营范围涉及许可经营项目的，应在取得有关部门的许可后方可经营）,本公司主要产品是开发的住宅地产、商业地产及化工等产品。 "
房地产开发经营；本公司商标特许经营；酒店管理；物业管理；园林绿化工程的 设计、施工；商业物资供销（专营、专控、专卖及专项审批的商品除外）；对外贸易；技术开发及技术转 让；对第一产业、第二产业及第三产业的投资及投资管理；营养健康咨询服务；金融信息服务；企业管理 咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）  本公司主要产品是开发的住宅地产、商业地产及化工等产品。
"房地产开发、化工产品（不含危险化学品）；建筑材料、制药机械、仪器仪表、五金交电、金属 材料、通信设备的批发、零售；生物技术产品开发、对外贸易、对电子业、机械业、建筑业的投资；与以上经营范围有关的 信息咨询业务。（以上经营范围涉及许可经营项目的，应在取得有关部门的许可后方可经营）, 本公司主要产品是开发的住宅地产、商业地产及化工等产品。 "
房地产开发、化工产品（不含危险化学品）；建筑材料、制药机械、仪器仪表、五金交电、金属材料、 通信设备的批发、零售；生物技术产品开发、对外贸易、对电子业、机械业、建筑业的投资；与以上经营范围有关的信息咨询 业务。（以上经营范围涉及许可经营项目的，应在取得有关部门的许可后方可经营） 本公司主要产品是开发的住宅地产、商业地产及化工等产品。
本公司经营范围为：房地产开发、化工产品（不含危险化学品）；建筑材料、制药机械、 仪器仪表、五金交电、金属材料、通信设备的批发、零售；生物技术产品开发、对外贸易、 对电子业、机械业、建筑业的投资；与以上经营范围有关的信息咨询业务。（以上经营范围 涉及许可经营项目的，应在取得有关部门的许可后方可经营） 4、主要产品 本公司主要产品是痛血康、来氟米特及开发的住宅地产、商业地产产品。 
"房地产开发经营;本公司商标特许经营;酒店管理;物业管理;园林绿化工程的设计、施工;商业物资供销(专营、专控、专卖及专项审批的商品除外);对外贸易;技术开发及技术转让;对第一产业、第二产业及第三产业的投资及投资管理;营养健康咨询服务;金融信息服务;企业管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)本公司主要产品是开发的住宅地产、商业地产及化工等产品。"
"房地产开发经营;本公司商标特许经营;酒店管理;物业管理;园林绿化工程的设计、施工;商业物资供销(专营、专控、专卖及专项审批的商品除外);对外贸易;技术开发及技术转让;对第一产业、第二产业及第三产业的投资及投资管理;营养健康咨询服务;金融信息服务;企业管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)本公司主要产品是开发的住宅地产、商业地产及化工等产品。"
"房地产开发经营;本公司商标特许经营;酒店管理;物业管理;园林绿化工程的设计、施工;商业物资供销(专营、专控、专卖及专项审批的商品除外);对外贸易;技术开发及技术转让;对第一产业、第二产业及第三产业的投资及投资管理;营养健康咨询服务;金融信息服务;企业管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)本公司主要产品是开发的住宅地产、商业地产及化工等产品。"
房地产开发经营业务，实业投资，物业管理，高科技开发，设备租赁，
房地产开发经营业务，实业投资，物业管理，高科技开发，设备租赁，代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外），国际经济技术合作的往来函调查及咨询服务；销售矿产品（不含国家规定产品）等。
公司经营范围：从事房地产开发经营业务，实业投资，物业管理，高科技开发，设备租赁，代理各 类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外），国际经济技术合作 的往来函调查及咨询服务；销售矿产品（不含国家规定产品）等。 
从事房地产开发经营业务，实业投资，物业管理，高科技开发，设备租赁，代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外），国际经济技术合作的往来函调查及咨询服务；销售矿产品（不含国家规定产品）等。 
从事房地产开发经营业务，实业投资，物业管理，高科技开发，设备租赁，代理各类商品及技术的进出口业务 （国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）， 国际经济技术合作的往来函调查及咨询服务；销售矿产品（不含国家规定产品）等。
从事房地产开发经营业务，实业投资，物业管理，高科技开发，设备租赁，代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外），国际经济技术合作的往来函调查及咨询服务；销售矿产品（不含国家规定产品）等。
从事房地产开发经营业务，实业投资，物业管理，高科技开发，设备租赁，代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外），国际经济技术合作的往来函调查及咨询服务；销售矿产品（不含国家规定产品）等。
经营范围为从事房地产开发经营业务，实业投资，物业管
房地产开发业务。
房地产开发及经营业务。
从事房地产开发及经营业务
国内外各种土木建筑工程承包、勘测设计、施工装饰；境内外投资；国际贸易及建筑材 料、设备进出口；国际经济技术与劳务合作；工程咨询、监理及承包管理；房地产开发和物业管理等业务。 1998年本公司通过ISO9002国际质量体系认证。本公司1995、1996年被国家外经贸部评为全国最大50家外经 公司排名第十四位。1994年至今连年被评为全球最大的225家国际承包商之一，并多次荣获“国际知名承包商” 奖牌。2005-2010年被省工商局评为“重合同、守信用”单位。2002年被国家建设部批准为壹级房地产资质企业。 2006年8月被国家建设部批准为房屋建筑工程施工总承包壹级资质企业。2012年被福建省工商行政管理局评为 “工商信用优异企业（AAA级）”单位
国内外各种土木建筑工程承包、勘察设计、施工装饰；境内外投资；国际贸易及建筑 材料、设备进出口；国际经济技术与劳务合作；工程咨询、监理及承包管理；房地产开发和物业管理等业 务。 
从事国内外各种土木建筑工程承包、勘测设计、施工装饰；境内外投资；国际贸易及建筑材料、设备进出口；国际经济技术与劳务合作；工程咨询、监理及承包管理；房地产开发和物业管理等业务。
本公司主要从事国内外各种土木建筑工程承包、勘测设计、施工装饰；境内外投资；国际贸易及建筑材料、设备进出口；国际经济技术与劳务合作；工程咨询、监理及承包管理；房地产开发和物业管理等业务。1998 年本公司通过ISO9002国际质量体系认证。
本公司主要从事国内外各种土木建筑工程承包、勘测设计、施工装饰；境内外投 资；国际贸易及建筑材料、设备进出口；国际经济技术与劳务合作；工程咨询、监理 及承包管理；房地产开发和物业管理等业务。 
国内外各种土木建筑工程承包、勘察设计、施工装饰；境内外投资；国际贸易及建筑材料、
国内外各种土木建筑工程承包、勘察设计、施工装饰;境内外投资;国际贸易及建筑材料、设备进出口;国际经济技术与劳务合作;工程咨询、监理及承包管理;房地产开发和物业管理等业务。
国内外各种土木建筑工程承包、勘察设计、施工装饰;境内外投资;国际贸易及建筑材料、设备进出口;国际经济技术与劳务合作;工程咨询、监理及承包管理;房地产开发和物业管理等业务。
国内外各种土木建筑工程承包、勘察设计、施工装饰;境内外投资;国际贸易及建筑材料、设备进出口;国际经济技术与劳务合作;工程咨询、监理及承包管理;房地产开发和物业管理等业务。
区域土地征用、市政基础设施建设、土地开发、项目开发、 投资、管理咨询等。本公司的主要业务包括：投资、土地一级开发等。
房地产开发;销售自行开发的商品房。主要产品为商品房。
许可经营项目：无。 一般经营项目：房地产开发；销售自行开发的商品房。
房地产开发;销售自行开发的商品房。主要产品为商品房。
房地产开发；销售自行开发的商品房
公司经营范围为：房地产开发（凭相关资质证书经营）；销售商品房；物业管理；出租自有房产（以上经营范围国家限制或禁止的经营的除外，需经有关部门批准的，必须取得相关批准后，按照批准的事项开展生产经营活动）。主要产品为房地产项目，提供主要劳务内容为物业管理。
经营范围：许可经营项 目：无 一般经营项目：房地产开发；销售自行开发的商品房。 
房地产开发;销售自行开发的商品房。主要产品为商品房。
房地产行业经营范围主要为:房地产开发、销售自行开发的商品房;环保行业经营范围主要为:资源再生及综合利用、危险废物的处理处置及资源利用、其他工业废物的综合利用、环保“三废”治理及相关配套设施运营管理、环保工程、给水及污水处理。
房地产开发，销售自行开发的商品房，环保行业的主要经营范围为资源再生及综合利用、危险废物的处理处置及资源利用、其他工业废物的综合利用、环保“三废”治理及相关配套设施运营管理、环保工程、给水及污水处理。
销售日用百货，市场商品信息咨询服务，出租柜台，物业管理（持有效许可证书经营），项目投资，产品展销、展览策划，计算机软硬件开发及技术服务。
投资兴办实业（具体项目另行申报），国内贸易（不含专营、专控、专卖商品），在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营，资产管理和经济信息咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。 
投资兴办实业（具体项目另行申报）；国内贸易（不含专营、专控、专卖商品），在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营；资产管理和经济信息咨询。（以上各项不含限制项目）。
投资兴办实业（具体项目另行申报），国内贸易（不含专营、专控、专卖
投资兴办实业（具体项目另行申报）；国内贸易（不含专营、专控、专卖
"投资兴办实业(具体项目另行申报),国内贸易(不含专营、专控、专卖商品),在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营,电影制片,电影发行,广播电视节目制作,演出场所,演出经纪,文化艺术交流活动策划,影视设备、物联网技术、网络技术、信息技术、数字技术领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,创意设计,广告设计、制作、代理、发布,资产管理,商务信息咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
投资兴办实业(具体项目另行申报)国内贸易(不含专营、专控、专卖商品)在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营电影制片电影发行广播电视节目制作演出场所演出经纪文化艺术交流活动策划影视设备、物联网技术、网络技术、信息技术、数字技术领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让创意设计广告设计、制作、代理、发布资产管理商务信息咨询。【依法须经批准的项目经相关部门批准后方可开展经营活动】
"投资兴办实业(具体项目另行申报),国内贸易(不含专营、专控、专卖商品),在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营,电影制片,电影发行,广播电视节目制作,演出场所,演出经纪,文化艺术交流活动策划,影视设备、物联网技术、网络技术、信息技术、数字技术领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,创意设计,广告设计、制作、代理、发布,资产管理,商务信息咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
高等级公路勘测、设计、养护、管理服务；房地产开发经营；建材、普通机械、电子产品、农副产品、日用百货、饮食业、金属材料、化工原料及产品（专营外）、纺织品、文体用品、汽车配件、摩托车配件、饮料、副食品、家俱、橡胶制品的经营；汽车客货运输、租赁；高科技产品、农业产品的生产、销售；计算机工程与信息服务。（凡需行政许可的项目凭许可证限子公司经营）
高等级公路勘测、设计、养护、管理服务；房地产开发经营；
高等级公路勘测、设计、养护、管理服务；房地产开发经营；建材、
高等级公路勘测、设计、养护、管理服务；房地产开发经营；建材、
"高等级公路勘测、设计、养护、管理服务;房地产开发经营;建材、普通机械、电子产品、农副产品、日用百货、饮食业、金属材料、化工原料及产品(专营外)、纺织品、文体用品、汽车配件、摩托车配件、饮料、副食品、家俱、橡胶制品的经营;汽车客货运输、租赁;高科技产品、农业产品的生产、销售;计算机工程与信息服务。(一般经营项目自主经营,许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"高等级公路勘测、设计、养护、管理服务;房地产开发经营;建材、普通机械、电子产品、农副产品、日用百货、饮食业、金属材料、化工原料及产品(专营外)、纺织品、文体用品、汽车配件、摩托车配件、饮料、副食品、家俱、橡胶制品的经营;汽车客货运输、租赁;高科技产品、农业产品的生产、销售;计算机工程与信息服务。(一般经营项目自主经营,许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
高等级公路勘测、设计、养护、管理服务;房地产开发经营;建材、普通机械、电子产品、农副产品、日用百货、饮食业、金属材料、化工原料及产品(专营外)、纺织品、文体用品、汽车配件、摩托车配件、饮料、副食品、家俱、橡胶制品的经营;汽车客货运输、租赁;高科技产品、农业产品的生产、销售;计算机工程与信息服务。
各类物资、商品的批发、零售；建筑模具、机具及自有设备的租赁与经营； 高新技术产品包括：稀土材料、电子产品（通讯设备除外）的研制、开发、销售；技术服务 咨询；新型建筑材料开发与生产销售；基础设施（包括：开发区内的水、电、气、热、道路、 绿化、管网、工业厂房）开发、建设、经营；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国 家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；经营 对销贸易和转口贸易；房地产开发及商品房销售；危险化学品批发（许可证经营范围以津安 经（乙）字（2005）001401号化学品经营许可证为准）（以上范围内国家有专营专项规定的 按规定办理）。
"各类物资、商品的批发、零售；建筑模具、机具及自有设备的租赁与经营；高新技术 产品包括：稀土材料、电子产品（通讯设备除外）的研制、开发、销售；技术服务咨询；新型建筑材料开 发与生产销售；基础设施（包括：开发区内的水、电、气、热、道路、绿化、管网、工业厂房）开发、建 设、经营；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）； 经营进料加工和""三来一补""业务；经营对销贸易和转口贸易；房地产开发及商品房销售；危险化学品批发 （许可证经营范围以津安经（乙）字（2005）001401号化学品经营许可证为准）（以上范围内国家有专营 专项规定的按规定办理）。 "
各类物资、商品的批发、零售；建筑模具、机具及自有设备的租赁与经营；高新技术产品包括：稀土材料、电子产品（通讯设备除外）的研制、开发、销售；技术服务咨询；新型建筑材料开发与生产销售；基础设施（包括：开发区内的水、电、气、热、道路、绿化、管网、工业厂房）开发、建设、经营；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）； 经营进料加工和“三来一补”业务；经营对销贸易和转口贸易；房地产开发及商品房销售；危险化学品批发（许可证经营范围以津安经（乙）字（2005）001401号化学品经营许可证为准）（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）。
各类物资、商品的批发、零售；建筑模具、机具及自有设备的租赁与经营； 高新技术产品包括：稀土材料、电子产品（通讯设备除外）的研制、开发、销售；技术服务 咨询；新型建筑材料开发与生产销售；基础设施（包括：开发区内的水、电、气、热、道路、 绿化、管网、工业厂房）开发、建设、经营；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国 家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；经营 对销贸易和转口贸易；房地产开发及商品房销售；危险化学品批发（许可证经营范围以津安 经（乙）字（2005）001401号化学品经营许可证为准）（以上范围内国家有专营专项规定的 按规定办理）。
公司的经营范围：本公司经营范围：各类物资、商品的批发、零售；建筑模具、机具及自有设备的租赁与经营；高新技术产品包括：稀土材料、电子产品（通讯设备除外）的研制、开发、销售；技术服务咨询；新型建筑材料开发与生产销售；基础设施（包括：开发区内的水、电、气、热、道路、绿化、管网、工业厂房）开发、建设、经营；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术外）；经营进料加工和“三来一补”业务；经营对销贸易和转口贸易；房地产开发及商品房销售；危险化学品批发（许可证经营范围以津安经（乙）字（2005）001401号化学品经营许可证为准）（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）。
本公司经营范围：各类物资、商品的批发、零售；建筑模具、机具及自有设备的租赁与 经营；高新技术产品包括：稀土材料、电子产品（通讯设备除外）的研制、开发、销售；技术服务咨询；新型建筑材料开发与生产销售；基础设施（包括：开发区内的水、电、气、热、道路、绿化、管网、工业厂房）开发、建设、经营；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和―三来一补‖业务；经营对销贸易和转口贸易；房地产开发及商品房销售；危险化学品批发（许可证经营范围以津安经（乙）字（2005）001401号化学品经营许可证为准）（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）。 
"各类物资、商品的批发、零售;建筑模具、机具及自有设备的租赁与经营;高新技术产品包括:稀土材料、电子产品(通讯设备除外)的研制、开发、销售;技术服务咨询;新型建筑材料开发与生产销售;基础设施(包括:开发区内的水、电、气、热、道路、绿化、管网、工业厂房)开发、建设、经营;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外);经营进料加工和""三来一补""业务;经营对销贸易和转口贸易;房地产开发及商品房销售;危险化学品批发(许可证经营范围以津安经(乙)字(2005)001401号化学品经营许可证为准)(以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理)。"
"房地产开发;工业生产用五类2项有机过氧化物、六类1项毒害品、八类3项其他腐蚀品(无存储、租赁仓储及物流行为)、三类1项低闪点液体、三类2项中闪点液体、三类3项高闪点液体、四类1项易燃固体、四类2项自燃物品、五类1项氧化剂、八类1项酸性腐蚀品、八类2项碱性腐蚀品(委托储存)(剧毒、监控、一类易制毒化学品除外)批发。法律、法规、国务院决定禁止的,不得经营;应经审批的,未获批准前不得经营;法律、法规、国务院决定未规定审批的,自主经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"房地产开发。法律、法规、国务院决定禁止的,不得经营;应经审批的,未获批准前不得经营;法律、法规、国务院决定未规定审批的,自主经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
房地产投资、实业投资；营销策划；国内商品贸易及进出口业务，自有房屋 出租，物业管理（以上涉及法律法规和国务院规定需报经有关部门审批的项目，取得批准后方可经营）； 房地产咨询、投资咨询服务。
公司经批准的经营范围：房地产投资、实业投资；营销策划；国内商品贸易及进出口业务，自有房屋出租，物业管理（以上涉及法律法规和国务院规定需报经有关部门审批的项目，取得批准后方可经营）；房地产咨询、投资咨询服务。 
公司经批准的经营范围：房地产投资、实业投资；营销策划；国内商品贸易及进出口业务，自有房屋出租，物业管理（以上涉及法律法规和国务院规定需报经有关部门审批的项目，取得批准后方可经营）；房地产咨询、投资咨询服务。 4、主要产品 公司主要产品以住宅为主。 
房地产投资、实业投资；营销策划；国内商品贸易及进出口业务，自有房屋出租，物业管理（以上涉及法律法规和国务院规定需报经有关部门审批的项目，取得批准后方可经营）；房地产咨询、投资咨询服务。 公司主要产品以住宅为主。
房地产投资、实业投资；营销策划；国内商品贸易及进出口业务，自有房屋 出租，物业管理（以上涉及法律法规和国务院规定需报经有关部门审批的项目，取得批准后方可经营）； 房地产咨询、投资咨询服务。 
房地产投资、实业投资；营销策划；国内商品贸易及进出口业务， 自有房屋出租，物业管理（以上涉及法律法规和国务院规定需报经有关部门审批的项目，取得 批准后方可经营）；房地产咨询、投资咨询服务。
房地产投资、实业投资；营销策划；国内商品贸易及进出口业务，自有房屋出租，物业管理（以上涉及法律法规和国务院规定需报经有关部门审批的项目，取得批准后方可经营）；房地产咨询、投资咨询服务。 
"房地产投资,实业投资,营销策划,国内商品贸易及进出口业务,自有房屋出租,物业管理(以上涉及法律法规和国务院决定规定需报经有关部门审批的项目,取得批准后方可经营),房地产咨询,投资咨询服务。"
"房地产投资,实业投资,营销策划,国内商品贸易及进出口业务,自有房屋出租,物业管理(以上涉及法律法规和国务院决定规定需报经有关部门审批的项目,取得批准后方可经营),房地产咨询,投资咨询服务。"
"房地产投资,实业投资,营销策划,国内商品贸易及进出口业务,自有房屋出租,物业管理(以上涉及法律法规和国务院决定规定需报经有关部门审批的项目,取得批准后方可经营),房地产咨询,投资咨询服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
经营范围：金属丝、绳及其制品的制造、销售和
本公司经营范围：金属丝、绳及其制品的制造、销售和出口业务；商品房销售；
金属丝、绳及其制品的制造、销售、出口业务；商品房销售；高新
金属丝、绳及其制品的制造、销售、出口业务；商品房销售；高新技术的开发与高新技术项目投资；创业投资、主营业务以外的其他项目资；经营本企业生产、科研所需的原辅料、机械设备、仪器仪表、备品备件、零配件及技术的进口业务；化工产品（不含化学危险品）、汽车（不含九座及以下品牌乘用车）、汽车轮胎的销售；普通货运。
本公司经营范围：金属丝、绳及其制品的制造、销售、出口业务；商品房销售；高新技术的开发与高新技术项目投资；创业投资、主营业务以外的其他项目投资；经营本企业生产、科研所需的原辅料、机械设备、仪器仪表、备品备件、零配件及技术的进口业务；化工产品（不含化学危险品）、汽车（不含九座及以下品牌乘用车）、汽车轮胎的销售；普通货运。 
以房地产行业为主的综合类经营，主要产品、劳务包括：以商品住宅及商铺的开发和销售为主；工业地
金属丝、绳及其制品的制造、销售、出口业务;商品房销售;高新技术的开发与高新技术项目投资;创业投资、主营业务以外的其他项目投资;经营本企业生产、科研所需的原辅料、机械设备、仪器仪表、备品备件、零配件及技术的进口业务;化工产品(不含化学危险品)、汽车(不含九座及以下品牌乘用车)、汽车轮胎的销售;普通货运。
金属丝、绳及其制品的制造、销售、出口业务；商品房销售；高新技术的开发与高新技术项目投资；创业
金属丝、绳及其制品的制造、销售、出口业务；商品房销售；高新技术的开发与高新技术项目投资；创业
主要产品、劳务包括：房地产开发、经营、管理;物业管理及租赁;高新技术的开发与高新技术项目投资。
主要产品、劳务包括:房地产开发、经营、管理;物业管理及租赁;高新技术的开发与高新技术项目投资。
主要产品、劳务包括:房地产开发、经营、管理;物业管理及租赁;高新技术的开发与高新技术项目投资。
"房地产开发、销售(凭资质证书承接业务);土木建筑工程施工,物业管理,实业投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
基础设施开发建设、经营；房地产开发及商品房销售、房地产中介服务；自有房屋租赁；物业管理；工程项目管理服务（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）。 
基础设施开发建设、经营；房地产开发及商品房销售、房地产中介服务；自有房屋租赁；物业管理；工程项目管理服务（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）。
公司主要业务包括水泥新型建筑材料制造销售及建筑施工房地产开发公 司水泥分公司生产和销售525# 425#普通硅酸盐水泥425# 325#矿渣硅酸盐水泥 水泥供应分公司除负责销售本公司的水泥产品外还组织销售外地进津水泥建材制 品分公司主要生产和销售新型墙体建筑材料建材建设分公司主要进行建筑施工和房 地产开发
水泥、新型建筑材料制造、销售及建筑施工；房地产开发、经济信息咨询服务业；建筑材料（含新型建筑材料）制造、销售；土木工程建筑；商品房销售；钢筋混凝土构件制造、加工、销售；装饰装修材料的生产及销售；室内外装饰、装修；门窗制造、销售；起重吊装；机械设备及建筑器材的租赁、水电安装（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）。
水泥、新型建筑材料制造、销售及建筑施工；房地产开发、经济信息咨询服务业；建筑材料（含新型建筑材料）制造、销售；土木工程建筑；商品房销售；钢筋混凝土构件制造、加工、销售；装饰装修材料的生产及销售；室内外装饰、装修；门窗制造、销售；起重吊装；机械设备及建筑器材的租赁、水电安装（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）。
经营范围：水泥、新型建筑材料制造、销售及建筑施工；房地产开发、经济信息咨询服务业；建筑材料制造、销售；土木工程建筑；商品房销售；钢筋混泥土构件制造、加工、销售；装饰装修材料的生产及销售；室内外装饰、装修；门窗制造、销售；起重吊装；机械设备及建筑材料的租赁、水电安装（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）
基础设施开发建设、经营；以自有资金对房地产进行投资；商品房销售；房地产中介服务；自有房屋租赁；物业管理；工程项目管理服务（以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件，在有效期内经营，国家有专项专营规定的按规定办理） 
基础设施开发建设、经营；以自有资金对房地产进行投资；商品房销售；房地产中介服务；自有房屋租赁； 物业管理；工程项目管理服务（以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件，在有效期内经营，国家有专项 专营规定的按规定办理）。
经营范围：水泥、新型建筑材料制造、销售及建筑施工；房地产开发、经济信息咨询服务业；建筑材料制造、销售；土木工程建筑；商品房销售；钢筋混泥土构件制造、加工、销售；装饰装修材料的生产及销售；室内外装饰、装修；门窗制造、销售；起重吊装；机械设备及建筑材料的租赁、水电安装（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）
公司的主营业务是水泥产品的生产和销售，房地产开发、销售。
经营范围：水泥、新型建筑材料制造、销售及建筑施工；房地产开发、经济信息咨询服务业； 建筑材料制造、销售；土木工程建筑；商品房销售；钢筋混凝土构件制造、加工、销售；装饰装修材料 的生产及销售；室内外装饰、装修；门窗制造、销售；起重吊装；机械设备及建筑材料的租赁、水电安 装（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）。 公司主要产品：水泥、建筑施工、房地产开发。
公司的经营范围：基础设 施开发建设、经营；房地产开发及商品房销售、房地产中介服务；自有房屋租赁；物业管理；工程项目 管理服务（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）
基础设施开发建设、经营；房地产开发及商品房销售、房地产中介服务；自有房屋租赁； 物业管理；工程项目管理服务（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）
经营范围：基础设 施开发建设、经营；房地产开发及商品房销售、房地产中介服务；自有房屋租赁；物业管理；工程 项目管理服务（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）。 
经营范围：基础设施开发建设、经营；房地产开发及商品房销售、房地产中介服务；自有房屋租赁；物业管理；工程项目管理服务（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理） 。
"基础设施开发建设、经营;以自有资金对房地产进行投资;商品房销售;房地产中介服务;自有房屋租赁;物业管理;工程项目管理服务(以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期内经营,国家有专项专营规定的按规定办理)"
"基础设施开发建设、经营;以自有资金对房地产进行投资;商品房销售;房地产中介服务;自有房屋租赁;物业管理;工程项目管理服务(以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期内经营,国家有专项专营规定的按规定办理)"
"基础设施开发建设、经营;以自有资金对房地产进行投资;商品房销售;房地产中介服务;自有房屋租赁;物业管理;工程项目管理服务(以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期内经营,国家有专项专营规定的按规定办理)"
"基础设施开发建设、经营;以自有资金对房地产进行投资;商品房销售;房地产中介服务;自有房屋租赁;物业管理;工程项目管理服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
房地产开发，实业投资、管理、经营及咨询，基础建设投资，商品房销售，物业管理及房屋出租，公寓酒店管理，装饰装潢，金属材料、建筑材料、机械电器设备销售，项目投资。 
房地产开发，实业投资、管理、经营及咨询，基础建设投 资，商品房销售，物业管理及房屋出租，公寓酒店管理，装饰装潢，金属材料、建筑材料、机械电器设备 销售，项目投资。 
房地产开发，实业投资、管理、经营及咨询，基础建设投资，商品房销售，物业管理及房屋出租，公寓酒店管理，装饰装潢，金属材料、建筑材料、机械电器设备销售，项目投资。 
房地产开发，实业投资、管理、经营及咨询，基础建设投资，商品
房地产开发，实业投资、管理、经营及咨询，基础建设投资，商品房销售，物业管理及房屋出租，公寓酒店管理，装饰装潢，金属材料，建筑材料，机械电器设备销售
房地产开发，实业投资、管理、经营及咨询，基础建设投资，商品房销售，物业管理及房屋出租，公寓酒店管理，装饰装潢，金属材料、建筑材料、机械电器设备销售，项目投资。  
"房地产开发,实业投资、管理、经营及咨询,基础建设投资,商品房销售,物业管理及房屋出租,公寓酒店管理,装饰装潢,金属材料、建筑材料、机械电器设备销售,项目投资。"
"房地产开发,实业投资、管理、经营及咨询,基础建设投资,商品房销售,物业管理及房屋出租,公寓酒店管理,装饰装潢,金属材料、建筑材料、机械电器设备销售,项目投资。"
房地产开发经营；房产租赁；销售：建筑材料、日用品、电器、机械产品
房地产开发经营；房产租赁；销售：建筑材料、日用品、电器、机械产品。本公司及子公司主要产品为商品住宅及商铺。
房地产开发经营；房产租赁；销售：建筑材料、日用品、电器、机械产品。主要产品为商品住宅及商铺。
本公司经营范围为：生产医疗器械（在《医疗器械产品注册证》核定的范围内生产）； 销售本企业自产医疗器械、仪器仪表、电器机械及器材；经营本企业自产产品及技术的出 口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业 务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外）；经营进料加工和“三来一补”业务； 数字计生系统的设计、开发、系统集成和服务；洁净系统工程的设计、施工与服务。净化 设备的开发、生产和销售；开发、销售医疗软件。建筑材料销售。咨询服务。
本公司经营范围为：生产医疗器械（在《医疗器械产品注册证》核定的范围内生产）； 销售本企业自产医疗器械、仪器仪表、电器机械及器材；经营本企业自产产品及技术的出 口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业 务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外）；经营进料加工和“三来一补”业务； 数字计生系统的设计、开发、系统集成和服务；洁净系统工程的设计、施工与服务。净化 设备的开发、生产和销售；开发、销售医疗软件。建筑材料销售。咨询服务。
公司经营范围为：房地产开发经营；房产租赁；销售：建筑材料、日用品、电器、机械产品。本公司及子公司主要产品为商品住宅及商铺
房地产开发经营；房产租赁；销售：建筑材料、日用品、电器、机械产品。  本公司及子公司主要产品为商品住宅及商铺。 
本公司经营范围为：生产医疗器械（在《医疗器械产品注册证》核定的范围内生产）； 销售本企业自产医疗器械、仪器仪表、电器机械及器材；经营本企业自产产品及技术的出 口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业 务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外）；经营进料加工和“三来一补”业务； 数字计生系统的设计、开发、系统集成和服务；洁净系统工程的设计、施工与服务。净化 设备的开发、生产和销售；开发、销售医疗软件。建筑材料销售。咨询服务。
房地产开发经营;房产租赁;销售:建筑材料、日用品、电器、机械产品
房地产开发经营;房产租赁;销售:建筑材料、日用品、电器、机械产品。
主要产品和服务为房地产开发经营;房产租赁;销售:建筑材料、日用品、电器、机械产品。
房地产开发，工业园区开发，基础设施建设、工业厂房建设与经营，仓 储，产业投资和太阳能硅片的生产、销售等。
高新技术产品投资、开发，节能环保项目投资、建设，新型建材产品研发、
房地产开发，工业园区开发，基础设施建设、工业厂房建设与经营，仓储，产业投资等。
房地产开发，工业园区开发，基础设施建设、工业厂房建设与经营，仓储，产业投资和太阳能硅片的生产、销售等。 
"高新技术产品投资、开发,节能环保项目投资、建设,新型建材产品研发、投资,房地产开发,股权投资管理,不动产销售与租赁(探矿权、采矿权及国家禁止限制的项目除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"高新技术产品投资、开发,节能环保项目投资、建设,新型建材产品研发、投资,房地产开发,股权投资管理,不动产销售与租赁(探矿权、采矿权及国家禁止限制的项目除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"高新技术产品投资、开发,节能环保项目投资、建设,新型建材产品研发、投资,房地产开发,股权投资管理,不动产销售与租赁(探矿权、采矿权及国家禁止限制的项目除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
事房地产投资、房地产开发经 营、商品房销售及出租、实业投资、室内外装饰、工程技术咨询、仓储服务，建筑 材料的销售。
房地产投资、房地产开发经 营、商品房销售及出租、实业投资、室内外装饰、工程技术咨询、仓储服务，建筑 材料的销售。
主要从事房地产投资、房地产开 发经营、商品房销售及出租、实业投资、室内外装饰、工程技术咨询、仓储服务， 建筑材料的销售。 
主要从事房地产投资、房地产开发经营、商品房销售及出租、实业 投资、室内外装饰、工程技术咨询、仓储服务，建筑材料的销售。
房地产投资、房地产开
"房地产投资、房地产开发经营、商品房销售及出租、实业投资、室内外装饰、工程技术咨询、仓储服务,建筑材料的销售。"
主要从事房地产投资、房地产开发经营、商品房销售及出租、实业投资、
从事房地产投资、房地产开发经营、商品房销售及出租、实业投资、室 内外装饰、工程技术咨询、仓储服务，建筑材料的销售。
主要从事房地产投资、房地产开发经营、商品房销售及出租、实业投资、室内外装 饰、工程技术咨询、仓储服务，建筑材料的销售。
"房地产投资、房地产开发经营、商品房销售及出租、实业投资、室内外装饰、工程技术咨询、仓储服务,建筑材料的销售。"
房地产投资、房地产开发经营、商品房销售及出租、实业投资、室内外装饰、工程技术咨询、仓储服务、建筑材料的销售。
房地产投资、房地产开发经营、商品房销售及出租、实业投资、室内外装饰、工程技术咨询、仓储服务、建筑材料的销售
许可经营项目：房地产开发与经营（一级资质）。 主要产品、劳务  住宅、车库及商铺等。
许可经营项目：房地产开发与经营（一级资质）。 主要产品、劳务 住宅、车库、及商铺等。
许可经营项目：房地产开发与经营（一级资质）。主要产品或服务为住宅、车库及商铺等。
本公司属于房地产企业，经营范围为：房地产开发与经营（一级资质）。 公司的主要产品和劳务:住宅、车库、及商铺等。
经营范围为：房地产开发与经营（一级资质）。公司的主要产品和劳务:住宅、车库、及商铺等。
房地产开发与经营（一级资质）。 
房地产开发与经营（一级资质）。 
经营范围为：房地产开发与经营（一级资质）。 公司的主要产品和劳务:住宅、车库、及商铺等。 
房地产的开发与经营。
主要产品或服务为住宅、车库及商铺等。
主要产品或服务为住宅、车库及商铺等。
主要产品或服务为住宅、车库及商铺等。
房地产的开发与销售、回转支承的生产与销售。
房地产的开发与销售、回转支承的生产与销售。
房地产的开发与销售、回转支承的生产与销售。
房地产开发及商品房销售、租赁、售后服务;城市基础设施及公用设施项目开发和经营;建材产品开发、生产、销售;工业、民用建筑技术咨询;室内装饰(以上项目需要许可证的一律凭证经营)
房地产开发及商品房销售、租赁、售后服务；城市基础设施及公 用设施项目开发和经营；建材产品开发、生产、销售；工业、民用建筑技术咨询；室内装饰（以上项目需 要许可证的一律凭证经营）。
房地产开发及商品房销售、租赁、售后服务；城市基础设施及公用设施项目开发和经营；建材产品开发、生产、销售；工业、民用建筑技术咨询；室内装饰。（以上项目需要许可证的一律凭证经营）
经营范围为：房地产开发及商品房销售、租赁、 售后服务；城市基础设施及公用设施项目开发和经营；建材产品开发、生产、销 售；工业、民用建筑技术咨询；室内装饰。（以上项目需要许可证的一律凭证经 营）
房地产开发及商品房销售、租赁、售后服务；城市基础设施及公用设施项目开发和经营；建材产品开发、生产、销售;工业、民用建筑技术咨询;室内装饰(以上项目需要许可证的一律凭证经营)。
房地产开发及商品房销售、租赁、售后服务；城市基础设施及公用设施项目开发和经营；建材产品开发、生产、销售；工业、民用建筑技术咨询；室内装饰（以上项目需要许可证的一律凭证经营）。  
房地产开发及商品房销售、租赁、售后服务；城市基础设施及公用设施项目开发和经营；建材产品开发、生产、销售；工业、民用建筑技术咨询；室内装饰（以上项目需要许可证的一律凭证经营）
房地产开发及商品房销售、租赁、售后服务； 城市基础设施及公用设施项目开发和经营；建材产品开发、生产、销售；工业、民用 建筑技术咨询；室内装饰（以上项目需要许可证的一律凭证经营）。 
房地产开发及商品房销售、租赁、售后服务;城市基础设施及公用设施项目开发和经营;建材产品开发、生产、销售;工业、民用建筑技术咨询;室内装饰(以上项目需要许可证的一律凭证经营)。
房地产开发及商品房销售、租赁、售后服务;城市基础设施及公用设施项目开发和经营;建材产品开发、生产、销售;工业、民用建筑技术咨询;室内装饰(以上项目需要许可证的一律凭证经营)。
房地产开发及商品房销售、租赁、售后服务;城市基础设施及公用设施项目开发和经营;建材产品开发、生产、销售;工业、民用建筑技术咨询;室内装饰(以上项目需要许可证的一律凭证经营)。
房地产开发及商品房销售、租赁、售后服务;城市基础设施及公用设施项目开发和经营;建材产品开发、生产、销售;工业、民用建筑技术咨询;室内装饰(以上项目需要许可证的一律凭证经营)。
房地产开发，房屋建筑，商品房销售，水电安装，室内外装潢。 
房地产开发、房屋建筑、商品房销售、水电安装，室内外装潢。
房地产开发，房屋建筑，商品房销售，水电安装，室内外装潢。
经营范围：房地产开发，房屋建筑，商品房销售，水电安装，
本公司属房地产开发行业。经营范围：房地产开发，房屋建筑，商品房销售，水电安装，室内外装潢
房地产开发，房屋建筑，商品房销售，水电安装，室内外装潢。
经营范围：房地产开发，房屋建筑，商品房销售，水电安装，室内外装潢
房地产开发，房屋建筑，商品房销售，水电安装，室内外装潢。
"房地产开发,房屋建筑,商品房销售,水电安装,室内外装潢。"
"房地产开发,房屋建筑,商品房销售,水电安装,室内外装潢。"
"房地产开发,房屋建筑,商品房销售,水电安装,室内外装潢。"
房地产咨询、房地产代理、房地产经纪、物业管理。 
本公司主要经营范围：房地产咨询、房地产代理、房地产经纪、物业管理。
房地产咨询、房地产代理、房地产经纪、物业管理。 
房地产咨询、房地产代理、房地产经纪、物业管理。
房地产咨询、房地产代理、房地产经纪、物业管理。
房地产咨询、房地产代理、房地产经纪、物业管理
房地产咨询、房地产代理、房地产经纪、物业管理。
房地产咨询、房地产代理、房地产经纪、物业管理。
房地产咨询、房地产代理、房地产经纪、物业管理。
房地产咨询、房地产代理、房地产经纪、专营小额贷款、物业租赁、物业管理、物业管理咨询、商业运营管理、酒店管理服务、投资管理、投资咨询、建筑装饰设计咨询、装修设计与施工、建筑装饰工程、家电装饰材料商品销售等。
房地产综合开发、商品房销售、租赁；物业管理；新型建筑、装饰材料的开发、生产和销售；园林、建筑和装饰工程的设计和施工。
房地产综合开发、商品房销售、租赁；物业管理；新型建筑、装饰材料的开发、生产和销售；园林、建筑和 装饰工程的设计与施工。
房地产综合开发、商品销售、租赁；物业管理；新型建筑、装饰材料的开发、生产和销售；园林、建筑和装饰工程的设计与施工。
房地产综合开发、商品销售、租赁；物业管理；新型建筑、装饰材料的开发、生产和销售；园林、建筑和装饰工程的设计与施工。
房地产综合开发、商品房销售、租赁；物业管理；新型建筑、装饰材料的开发、生产和销售；园林、建筑和装饰工程的设计与施工。 
房地产综合开发、商品房销售、租赁；物业管理；新型建筑、装饰材料的开发、生产和销 售；园林、建筑和装饰工程的设计与施工。 
房地产综合开发、商品房销售、租赁；物业管理；新型建筑、装饰材料的开发、生产和销售；园林、建筑和装饰工程的设计与施工。 
房地产综合开发、商品房销售、租赁;物业管理;新型建筑、装饰材料的开发、生产和销售;园林、建筑和装饰工程的设计与施工。
房地产综合开发、商品房销售、租赁;物业管理;新型建筑、装饰材料的开发、生产和销售;园林、建筑和装饰工程的设计与施工。
房地产综合开发、商品房销售、租赁;物业管理;新型建筑、装饰材料的开发、生产和销售;园林、建筑和装饰工程的设计与施工。
"活动房屋、金属结构件、建筑材料、设备的生产(分公司经营)、销售、租赁及相关服务,国内商业、物质供销业(不含专营、专控、专卖商品);进出口业务;普通货运(《道路运输经营许可证》有效期至2018年5月21日);兴办实业(具体项目另行申报);房地产开发;物业管理;组合集成房屋的租赁、安装、拆迁及售后服务;与船舶舱室配套产品的售后服务、塔机租赁及配套服务;物业管理服务。"
"活动房屋、金属结构件、建筑材料、设备的生产(分公司经营)、销售、租赁及相关服务,国内商业、物质供销业(不含专营、专控、专卖商品);进出口业务;普通货运(《道路运输经营许可证》有效期至2018年5月21日);兴办实业(具体项目另行申报);房地产开发;物业管理;组合集成房屋的租赁、安装、拆迁及售后服务;与船舶舱室配套产品的售后服务、塔机租赁及配套服务;物业管理服务。"
"物业租赁,物业管理;供应链管理,物流信息咨询;投资咨询;房地产开发业务;企业管理咨询,财务咨询;经营码头及港口的货物装卸运输以及堆场、仓库及物业租赁业务,代理海上石油后勤服务;活动房屋、金属结构件、建筑材料、设备的生产(由分支机构经营)、销售、租赁及相关服务(涉及资质证的凭资质证经营);与船舶舱室配套产品的售后服务、塔机租赁及配套服务。"
"研制、生产、销售成品改性沥青、沥青改性设备、改性沥青添加材料及公路用新材料,电子产品及相关设备的销售;产品广泛应用于全国的高速公路、城市快速路、主干路、城市道路、公交汽车专用道、立交桥、高架桥和桥面铺设工程。此外,本公司的子公司武汉市江夏区尚泽小额贷款有限责任公司则主要从事小额贷业务即提供抵押贷款、质押贷款、股权抵押贷款等。子公司深圳市云房网络科技有限公司主要从事互联网房地产中介业务即提供房地产代理销售业务、二手房房地产经纪业务等"
出租办公场所、公寓、商场及展览场地，酒店经营等。
出租办公场所、公寓、商场及酒店经营等。
出租办公场所、公寓、商场及展览场地，酒店经营等。
出租办公场所、公寓、商场及酒店经营等
出租办公场所、公寓、商场及酒店经营等
出租办公场所、公寓、商场及酒店经营等。
出租办公场所、公寓、商场及酒店经营等。
一级房地产开发。出租本公司开发商品房，房屋工程设计、旧楼拆迁、道路与土方工程施工。室内装修，冷气工程及管理安装，物业管理及酒店管理。批发和零售贸易（国家专营专控商品除外）。
房地产业（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
一级房地产开发、出租本公司开发商品房、房屋工程设计、旧楼拆迁、 道路与土方工程施工、室内装修、冷气工程及管理安装、物业管理、酒店管理、批发和零售贸 易（国家专营专控商品除外）
房地产业（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
本公司及子公 司主要从事房地产开发和经营、物业管理等。 公司经批准的经营范围为：一级房地产开发，出租本公司开发商品房，房屋工程设计、 旧楼拆迁、道路与土方工程施工，室内装修、冷气工程及管理安装，物业管理，酒店管理， 批发和零售贸易（国家专营专控商品除外）。 
公司及子公司主要从事房地产开发和经营、物业管理等。 公司经批准的经营范围为：一级房地产开发，出租本公司开发商品房， 房屋工程设计、旧楼拆迁、道路与土方工程施工，室内装修、冷气工程及 管理安装，物业管理，酒店管理，批发和零售贸易（国家专营专控商品除 外）。
一级房地产开发，出租本公司开发商品房，房屋工程设计、旧楼拆迁、道路与土方工程施工，室内装修、冷气工程及管理安装，物业管理，酒店管理，批发和零售贸易（国家专营专控商品除 外）。 
一级房地产开发，出租本公司开发商品房，房屋工程设计、旧楼拆迁、道路与土方工程施工，室内装修、冷气工程及管理安装物业管理，酒店管理，批发和零售贸易（国家专营专控商品除外）。 
公司经批准的经营范围为：一级房地产开发，出租本公司开发商品房，房屋工程设计、旧楼拆迁、道路与土方工程施工，室内装修、冷气工程及管理安装，物业管理，酒店管理，批发和零售贸易（国家专营专控商品除外）。
一级房地产开发，出租本公司开发商品房，房屋工程设 计、旧楼拆迁、道路与土方工程施工，室内装修、冷气工程及管理安装，物业管理， 酒店管理，批发和零售贸易（国家专营专控商品除外）。 
"房地产业(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"房地产业(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"房地产业(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
经营范围：房地产投资，实业投资，房地产中介代理，园林、绿化、市政、幕墙、智能化、装修装饰、照明工程的施工，建筑材料、建筑机械的制造、销售，水电开发，会展服务。主要产品：商品房。
经营范围：房地产投资、实业投资，房地产中介代理，园林、绿化、市政、 幕墙、智能化、装修装饰、照明工程的施工，建筑材料、建筑机械的制造、销售，水电开发，会展服 务。
经营范围：房地产投资、实业投资，房地产中介代理，园林、绿化、市政、幕墙、智能化、装修装饰、照明工程的施工，建筑材料、建筑机械的制造、销售，水电开发，会展服务。主要产品：商品房。
房地产投资、实业投资，房地产中介代理，园林、绿化、市政、幕 墙、智能化、装修装饰、照明工程的施工，建筑材料、建筑机械的制造、销售，水电开发，会展服务 
公司属综合类企业。经营范围：房地产开发、经营，实业投资，建筑材料、建筑机械的制造、销售，水电开发。。
公司属综合类企业。经营范围：房地产开发、经营，实业投资，建筑材料、建筑机械的制造、 销售，水电开发。
公司属综合类企业。经营范围：房地产开发、经营，实业投资，建筑材料、建筑机械的制造、销售， 水电开发。
房地产投资，实业投资，房地产中介代理，园林、绿化、 市政、幕墙、智能化、装修装饰、照明工程的施工，建筑材料、建筑机械的制造、销售，有色 金属的销售，水电开发，会展服务。主要产品：商品房。
经营范围：房地产投资，实业投资，房地产中介代理，园林、 绿化、市政、幕墙、智能化、装修装饰、照明工程的施工，建筑材料、建筑机械的制造、销 售，有色金属的销售，水电开发，会展服务。主要产品：商品房。 
房地产投资，实业投资，房地产中介代理，园林、绿化、市政、幕墙、智能化、装修装饰、照明工程的施工，建筑材料、建筑机械的制造、销售，有色金属的销售，水电开发，会展服务。主要产品：商品房。
房地产投资，实业投资，房地产中介代理，园林、绿化、 市政、幕墙、智能化、装修装饰、照明工程的施工，建筑材料、建筑机械的制造、销售，有色金 属的销售，水电开发，会展服务。主要产品：商品房、影视剧制作和发行等。
经营范围：房地产投资，实业投资，房地产中介代理，园林、绿化、 市政、幕墙、智能化、装修装饰、照明工程的施工，建筑材料、建筑机械的制造、销售，有色金 属的销售，水电开发，会展服务。主要产品：商品房。
公司属综合类企业，经营范围包括：一级工程施工总承包、建筑材料、服装的制造、销售； 水电设备安装，家电销售、房地产开发、文化娱乐。
公司属综合类企业，经营范围包括：一级工程施工总承包、建筑材料、服装的制造、销售；水电设备安装，家电销售、房地产开发、文化娱乐等。
公司属综合类企业。经营范围：一级工程施工总承包，建筑材料、建筑机 械、服装的制造、销售；水电设备安装，家电销售、房地产开发（资质三级）、文化娱乐。
公司属综合类企业。经营范围：一级工程施工总承包，建筑材料、建筑机械、服 装的制造、销售；水电设备安装，家电销售、房地产开发（资质三级）、文化娱乐。
"房地产投资,实业投资,房地产中介代理,园林、绿化、市政、幕墙、智能化、装修装饰、照明工程的施工,建筑材料、建筑机械的制造、销售,有色金属的销售,水电开发,会展服务。主要产品:商品房、影视剧制作和发行等。"
"房地产投资,实业投资,房地产中介代理,园林、绿化、市政、幕墙、智能化、装修装饰、照明工程的施工,建筑材料、建筑机械的制造、销售,有色金属的销售,水电开发,会展服务。主要产品:商品房、影视剧制作和发行等。"
"房地产投资,实业投资,房地产中介代理,园林、绿化、市政、幕墙、智能化、装修装饰、照明工程的施工,建筑材料、建筑机械的制造、销售,有色金属的销售,水电开发,会展服务。主要产品:商品房、影视剧等"
主要经营范围为：高新技术产业投资、开发；市政基础设施 建设；土地成片开发；建筑安装工程；商品房开发、销售；物业管理；国内贸易；工程设计；咨询服务。火力、电力、蒸汽供应。
主要经营范围为：高新技术产业投资、开发；市政基础设施建设、投资及管理；火力、电力、蒸汽供应；土地成片开发；建筑 安装工程；商品房开发、销售；物业管理；国内贸易；工程设计；咨询服务。污水处理、环 保项目建设、投资及管理。
主要经营范围为：高新技术产业投 资、开发；市政基础设施建设、投资及管理；火力、电力、蒸汽供应；土地成片开发；建筑 安装工程；商品房开发、销售；物业管理；国内贸易；工程设计；咨询服务。污水处理、环 保项目建设、投资及管理。
高新技术产业投资、开发；市政基础设施建设、投资及管理（市政公用工程施工总承包二级）；土地成片开发；建筑安装工程；商品房开发、销售；物业管理；自有房屋租赁；工程设计；咨询服务；污水处理、环保项目建设、投资及管理。
主要经营范围为：高新技术产业投资、开发；市政基础设施建设；土地成片开发；建筑安装工程；商品房开发、销售；物业管理；国内贸易；工程设计；咨询服务。火力、电力、蒸汽供应。
主要经营范围为：高新技术产业投资、开发；市政基础设施建设；土地成片开发；建筑安装工程；商品房开发、销售；物业管理；国内贸易；工程设计；咨询服务。火力、电 力、蒸汽供应。
高新技术产业投资、开发；市政基础设施建设、投资及管理；土地成片开发；建筑安装工程；商品房开发、销售；物业管理；国内贸易；工程设计；咨询服务。污水处理、环保项目建设、投资及管理。
高新技术产业投资、开发；市政基础设施建设、投资及管理； 土地成片开发；建筑安装工程；商品房开发、销售；物业管理；国内贸易；工程设计；咨询服务。 污水处理、环保项目建设、投资及管理。 
经营范围为：高新技术产业投资、开发；市政基础设施建设、投资及管理（市政公用工程施工总承包二级）；土地成片开发；建筑安装工程；商品房开发、销售；物业管理；自有房屋租赁；工程设计；咨询服务。污水处理、环保项目建设、投资及管理。
经营范围为：高新技术产业投资、开发；市政基础设施建设、投资 及管理（市政公用工程施工总承包二级）；土地成片开发；建筑安装工程；商品房开 发、销售；物业管理；自有房屋租赁；工程设计；咨询服务；污水处理、环保项目 建设、投资及管理。 
高新技术产业投资、开发；市政基础设施建设、投资及管理（市政公用工程施工总承包二级）；土地成片开发；建筑安装工程；商品房开发、销售；物业管理；自有房屋租赁；工程设计；咨询服务；污水处理、环保项目建设、投资及管理。
高新技术产业投资、开发；市政基础设施建设、投资及管理（市政公用工程施工总承包二级）；土地成片开发；建筑安装工程；商品房开发、销售；物业管理；自有房屋租赁；工程设计；咨询服务。污水处理、环保项目建设、投资及管理。 
高新技术产业投资、开发；市政基础设施建设、投 资及管理（市政公用工程施工总承包二级）；土地成片开发；建筑安装工程；商品房 开发、销售；物业管理；自有房屋租赁；工程设计；咨询服务；污水处理、环保项 目建设、投资及管理。
高新技术产业投资、开发；市政基础设施建设、 投资及管理；火力、电力、蒸汽供应；土地成片开发；建筑安装工程；商品房开发、销售；物业管理；国内贸易；工程设计；咨询服务。污水处理、环保项目建设、投资及管理。 
高新技术产业投资、开发；市政基础设施建设、投资及管理；火力、电力、蒸汽供应； 土地成片开发；建筑安装工程；商品房开发、销售；物业管理；国内贸易；工程设计；咨询服务。污 水处理、环保项目建设、投资及管理。
高新技术产业投资、开发；市政基础设施建设、投资及管理； 土地成片开发；建筑安装工程；商品房开发、销售；物业管理；国内贸易；工程设计；咨询服务。污 水处理、环保项目建设、投资及管理。
高新技术产业投资、开发;市政基础设施建设、投资及管理(市政公用工程施工总承包二级);土地成片开发;建筑安装工程;商品房开发、销售;物业管理;自有房屋租赁;工程设计;咨询服务。污水处理、环保项目建设、投资及管理。
高新技术产业投资、开发;市政基础设施建设、投资及管理(市政公用工程施工总承包二级);土地成片开发;建筑安装工程;商品房开发、销售;物业管理;自有房屋租赁;工程设计;咨询服务。污水处理、环保项目建设、投资及管理。
高新技术产业投资、开发;市政基础设施建设、投资及管理(市政公用工程施工总承包二级);土地成片开发;建筑安装工程;商品房开发、销售;物业管理;自有房屋租赁;工程设计;咨询服务。污水处理、环保项目建设、投资及管理。
对外贸易；电器机械及器材，自动化仪表及系统制造、维修、销售，有色金属材料加工；五金、交电的批发、零售；房地产开发。
对外贸易；电器机械及器材，自动化仪表及系统制造、维修、销售，有色金属材料加工；五金、交电的批发、零售；房地产开发。
对外贸易；电器机械及器材，自动化仪表及系统制造、维修、销售，有色金属材料加工；五金、交电的批发、零售；房地产开发。
经营本企业自产产品及相关技术出口业务；经营本企业生产所 需原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件等商品及相关技术的进口业务；办理中外合资 经营、合作生产及开展来料加工、来样加工、补偿贸易业务、进料加工；电器机械及器材， 自动化仪表及系统制造、维修、销售，有色金属材料加工；五金，交电的批发、零售；房 地产开发。主要产品为漆包线、商品房。
"对外贸易;电器机械及器材,自动化仪表及系统制造、维修、销售,有色金属材料加工;五金、交电的批发、零售;房地产开发。公司业务性质为房地产业与制造业,公司从事的主要业务为商品房开发与销售和特种漆包线生产与销售。"
"对外贸易;电器机械及器材,自动化仪表及系统制造、维修、销售,有色金属材料加工;五金、交电的批发、零售;房地产开发。"
"对外贸易;电器机械及器材,自动化仪表及系统制造、维修、销售,有色金属材料加工;五金、交电的批发、零售;房地产开发。"
产业投资（法律法规禁止及应经审批而未获批准的项目除外） ，企业管理咨询及 服务，电子、通讯、半导体材料技术研发，钢材、矿石、焦炭、生铁、铁合金、有色金属销售， 机械设备销售及售后服务，自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止 进出口的商品和技术除外。
产业投资(法律法规禁止及应经审批而未获批准的项目除外)，企业管理咨询及 服务，电子、通讯、半导体材料技术研发，钢材、矿石、焦炭、生铁、铁合金、有色金属销售， 机械设备销售及售后服务，自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止 进出口的商品和技术除外。
"产业投资(法律法规禁止及应经审批而未获批准的项目除外),企业管理咨询及服务,电子、通讯、半导体材料技术研发,钢材、矿石、焦炭、生铁、铁合金、有色金属销售,机械设备销售及售后服务,自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。主要产品或提供的劳务:商品房。"
产业投资（法律法规禁止及应经审批而未获批准的项目除外）， 
"产业投资(法律法规禁止及应经审批而未获批准的项目除外),企业管理咨询及服务,电子、通讯、半导体材料技术研发,钢材、矿石、焦炭、生铁、铁合金、有色金属销售,机械设备销售及售后服务,自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。主要产品或提供的劳务:商品房。"
"产业投资(法律法规禁止及应经审批而为获批准的项目除外),企业管理咨询及服务,电子、通讯、半导体材料技术研发,钢材、矿石、焦炭、生铁、铁合金、有色金属销售,机械设备销售及售后服务,自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。主要产品或提供的劳务:商品房。"
房地产开发、运营及相关咨询服务等。
孵化高新技术成果和创业型科技企业、高新技术企业投资并进行产品的开发、生产；土地开发与转让、房地产开发；技术开发，咨询、转让、服务(电子与信息、机电一体化、新材料、生物工程及制药、新能源和节能技术、环境科学和劳动保护、新型建筑材料、仪器仪表的技术及产品)；物业管理；管理信息咨询；商品及物资的批发兼零售；科技产品及技术进出口业务；易货贸易及转口贸易；保税仓储及货运(以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理)。
高新技术企业孵化器建设和经营、创业孵化服务、高新技术产业开发、投资及管理等
公司主要业务由原商品零售与批发及相关业务，变更为现在的高新技术企业孵化器建设和经营、创业孵化服务、高新技术产业开发、投资及管理等
公司主要业务由原商品零售与批发及相关业务，变更为现在的高新技术企业孵化器建设和经营、创业孵化服务、高新技术产业开发、投资及管理等
公司的主营业务为：高新技术企业孵化器建设和运营及创业孵化服务，高新技术产 业开发、投资管理等。
高新技术企业孵化器建设和经营、创业孵 化服务、高新技术产业开发、投资及管理等。
百货零售为主业，餐饮、娱乐相配套的大型商业企业，同时享有进出口经营权。
公司属于投资与资产管理行业。 经营范围：向孵化高新技术成果和创业型科技企业、高新技术企业投资并进行产品的开 发、生产；土地开发、房地产开发；技术开发、咨询、转让、服务（电子与信息、机电 一体化、新材料、生物工程及制药、新能源和节能技术、环境科技和劳动保护、新型建 筑材料、仪器仪表的技术及产品）；物业管理；管理信息咨询；商品及物资的批发兼零 售；科技产品及技术进出口业务；易货贸易及转口贸易；保护仓储；限公支机构经营； 货运（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）。 主要提供租赁和商务服务业。
经营范围：向孵化高新技术成果和创业型科技企业、高新技术企业投资并进行产品 的开发、生产；土地开发、房地产开发；技术开发、咨询、转让、服务（电子与信息、 机电一体化、新材料、生物工程及制药、新能源和节能技术、环境科技和劳动保护、新 型建筑材料、仪器仪表的技术及产品）；物业管理；管理信息咨询；商品及物资的批发 兼零售；科技产品及技术进出口业务；易货贸易及转口贸易；保护仓储；限公支机构经 营；货运（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）。 主要提供租赁和商务服务业。 
公司主要业务由 原商品零售与批发及相关业务，变更为现在的高新技术企业孵化器建设和经营、创业孵 化服务、土地开发、房地产开发、高新技术产业开发、投资及管理等。
公司主要业务由 原商品零售与批发及相关业务，变更为现在的高新技术企业孵化器建设和经营、创业孵 化服务、土地开发、房地产开发、高新技术产业开发、投资及管理等。
向孵化高新技术成果和创业型科技企业、高新技术企业投资并进行产品 的开发、生产；土地开发、房地产开发；技术开发、咨询、转让、服务（电子与信息、 机电一体化、新材料、生物工程及制药、新能源和节能技术、环境科技和劳动保护、新 型建筑材料、仪器仪表的技术及产品）；物业管理；管理信息咨询；商品及物资的批发 兼零售；科技产品及技术进出口业务；易货贸易及转口贸易；保护仓储；限公支机构经 营；货运（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）。 
房地产综合开发，建造、销售商品房，物业管理，物业租赁，公共基础设施 开发与建设，建筑装饰安装工程，生产、加工、销售生物制品、农药及中间体（限分支机构经营）、 药品原料及制剂（限分支机构经营）、保健品（限分支机构经营）、新型建材、包装材料、现代通 讯信息新材料及相关器件；上述产品的研究开发、技术咨询和售后服务；经营进出口业务。（涉及 配额、许可证或国家专项管理的，应凭证经营或按国家有关规定另行报批）【依法须经批准的项目， 经相关部门批准后方可开展经营活动】。
房地产综合开发，建造、销售商品房，物业管理，物业租赁，公共基础设 施开发与建设，建筑装饰安装工程，生产、加工、销售生物制品、农药及中间体（限分支机构 经营）、药品原料及制剂（限分支机构经营）、保健品（限分支机构经营）、新型建材、包装材料、 现代通讯信息新材料及相关器件；上述产品的研究开发、技术咨询和售后服务；经营进出口业 务。（涉及配额、许可证或国家专项管理的，应凭证经营或按国家有关规定另行报批）（涉及许 可经营的凭许可证经营）。
房地产综合开发，建造、销售商品房，物业管理，物业租赁，公共基础设施开发与建设，建筑装饰安装工程，生产、加工、销售生物制品、农药及中间体（限分支机构经营）、药品原料及制剂（限分支机构经营）、保健品（限分支机构经营）、新型建材、包装材料、现代通讯信息新材料及相关器件；上述产品的研究开发、技术咨询和售后服务；经营进出口业务。（涉及配额、许可证或国家专项管理的，应凭证经营或按国家有关规定另行报批）（涉及许可经营的平许可证经营）。
房地产综合开发，建造、销售商品房，物业管理，物业租赁，公共基础 设施开发与建设，建筑装饰安装工程，生产、加工、销售生物制品、农药及中间体（限分支 机构经营）、药品原料及制剂（限分支机构经营）、保健品（限分支机构经营）、新型建材、 包装材料、现代通讯信息新材料及相关器件；上述产品的研究开发、技术咨询和售后服务； 经营进出口业务。（涉及配额、许可证或国家专项管理的，应凭证经营或按国家有关规定另 行报批）（涉及许可经营的平许可证经营）。 
房地产综合开发，建造、销售商品房，物业管理，物业租赁，公共基础设施开发与建设，建筑装饰安装工程，生产、加工、销售生物制品、农药及中间体（限分支机构经营）、药品原料及制剂（限分支机构经营）、保健品（限分支机构经营）、新型建材、包装材料、现代通讯信息新材料及相关器件；上述产品的研究开发、技术咨询和售后服务；经营进出口业务。（涉及配额、许可证或国家专项管理的，应凭证经营或按国家有关规定另行报批）（涉及许可经营的凭许可证经营）。 
"房地产综合开发,建造、销售商品房,物业管理,物业租赁,公共基础设施开发与建设,建筑装饰安装工程,生产、加工、销售生物制品、农药及中间体(限分支机构经营)、药品原料及制剂(限分支机构经营)、保健品(限分支机构经营)、新型建材、包装材料、现代通讯信息新材料及相关器件;上述产品的研究开发、技术咨询和售后服务;经营进出口业务。(涉及配额、许可证或国家专项管理的,应凭证经营或按国家有关规定另行报批)【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"房地产综合开发,建造、销售商品房;物业管理,物业租赁;公共基础设施开发与建设;建筑装饰安装工程;从事新能源科技领域的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,新能源汽车的销售;生产、加工、销售生物制品、农药及中间体(限分支机构经营)、药品原料及制剂(限分支机构经营)、保健品(限分支机构经营)、新型建材、包装材料、现代通讯信息新材料及相关器件;上述产品的研究开发、技术咨询和售后服务;经营进出口业务。(涉及配额、许可证或国家专项管理的,应凭证经营或按国家有关规定另行报批)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"房地产综合开发,建造、销售商品房;物业管理,物业租赁;公共基础设施开发与建设;建筑装饰安装工程;从事新能源科技领域的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,新能源汽车的销售;生产、加工、销售生物制品、农药及中间体(限分支机构经营)、药品原料及制剂(限分支机构经营)、保健品(限分支机构经营)、新型建材、包装材料、现代通讯信息新材料及相关器件;上述产品的研究开发、技术咨询和售后服务;经营进出口业务。(涉及配额、许可证或国家专项管理的,应凭证经营或按国家有关规定另行报批)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
房地产开发和销售以及建筑施工承包。
房地产开发；物业管理；房地产信息咨询；销售建筑材料。本企业领取营业执照后自主选择经营项目，开展经营活动。
经营范围变更为：房
房地产开发；
房地产开发；商品房销售、租赁；物业管理；房地产信息咨询；建筑材料销售。
房地产开发和销售以及建筑施工承包
房地产开发和销售以及建筑施工承包。
房地产开发和销售以及建筑施工承包。
房地产开发和销售以及建筑施工承包。
投资兴办实业(具体项目另行申 报)；在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营；物业管理；从事建筑工程和装饰 工程的施工(须取得相应的资质证书后方可经营)；企业形象策划；酒店管理；国内商业、 物资供销业(不含专营、专控、专卖商品)；经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营)；经济信息咨询(不含限制项目)。
投资兴办实业（具体项目另行申报）；在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营；物业管理；从事建筑工程和装饰工程得施工（须取得相应的资质证书后方可经营）；企业形象策划；酒店管理；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；经济信息咨询（不含限制项目）。
本公司主要的经营业务包括：投资兴办实业（具体项目另行申报）；在合法取得使用权的土 地上从事房地产开发经营；物业管理；从事建筑工程和装饰工程得施工（须取得相应的资质证 书后方可经营）；企业形象策划；酒店管理；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商 品）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可 后方可经营）；经济信息咨询（不含限制项目）。
投资兴办实业（具体项目另行申报）；在合法取得使用权的 土地上从事房地产开发经营；物业管理；从事建筑工程和装饰工程的施工（须取得相应的资质 证书后方可经营）；企业形象策划；酒店管理；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专 卖商品）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取 得许可后方可经营）；经济信息咨询（不含限制项目）。 
投资兴办实业(具体项目另行申
投资兴办实业（具体项目另行申报）；在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营；物业管理；从事建筑工程和装饰工程的施工（须取得相应的资质证书后方可经营）；企业形象策划；酒店管理；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；经济信息咨询（不含限制项目）。
公司主要的经营业务包括：投资兴办实业(具体项目另行申报)；在合法取得使用权的土地 上从事房地产开发经营；物业管理；从事建筑工程和装饰工程的施工(须取得相应的资质 证书后方可经营)；企业形象策划；酒店管理；国内商业、物资供销业(不含专营、专控、 专卖商品)；经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目 须取得许可后方可经营)；经济信息咨询(不含限制项目)。 
投资兴办实业（具体项目另行申报）；在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营；物业管理；从事建筑工程和装饰工程的施工（须取得相应的资质证书 后方可经营）；企业形象策划；酒店管理；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）； 经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可 经营）；经济信息咨询（不含限制项目）。
投资兴办实业(具体项目另行申
"投资兴办实业(具体项目另行申报);在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营;物业管理;从事建筑工程和装饰工程的施工(须取得相应的资质证书后方可经营);企业形象策划;酒店管理;国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);经济信息咨询(不含限制项目);国内贸易;柜台出租;供应链管理;经济信息咨询;投资管理;投资咨询;市场营销策划(不含限制项目);仓储服务。"
"投资兴办实业(具体项目另行申报);在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营;物业管理;从事建筑工程和装饰工程的施工(须取得相应的资质证书后方可经营);企业形象策划;酒店管理;国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);教育咨询服务、经济信息咨询(不含限制项目);国内贸易;柜台出租;供应链管理;投资管理;投资咨询;市场营销策划(不含限制项目);仓储服务。"
"投资兴办实业(具体项目另行申报);在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营;物业管理;从事建筑工程和装饰工程的施工(须取得相应的资质证书后方可经营);企业形象策划;酒店管理;国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);教育咨询服务、经济信息咨询(不含限制项目);国内贸易;柜台出租;供应链管理;投资管理;投资咨询;市场营销策划(不含限制项目);仓储服务;营养健康咨询服务;医院管理、疗养院、养老服务。"
房地产开发与经营，技术咨询与服务，建筑工程、装饰装潢工程设计、施工，物业管理。
房地产开发与经营， 技术咨询与服务，建筑工程、装饰装潢工程设计、施工。物业管理。
房地产开发
水泥生产与销售及 机械修配，窑尾余热煤矸石补燃发电。货物及技术进出口（国家禁止项目除外，国 营贸易及国家限制项目取得授权或许可后方可经营）。资产置换后本公司的经营范 围：房地产开发与经营。建筑工程、装饰装潢工程设计、施工。物业管理。
房地产开发与经营。建筑工程、装饰装潢工程设计、施工。物业管理。
水泥生产与销售 及机械修配，窑尾余热煤矸石补燃发电。货物及技术进出口（国家禁止项目除外， 国营贸易及国家限制项目取得授权或许可后方可经营）。本公司是东北地区较大的 水泥生产企业，主导产品牡丹江牌、镜泊湖牌水泥均为国家免检产品和黑龙江省 名牌产品。资产置换后本公司的经营范围：房地产开发与经营。建筑工程、装饰 装潢工程设计、施工。物业管理。 
"房地产开发与经营,技术咨询与服务,建筑工程、装饰装潢工程设计、施工,物业管理。"
"房地产开发与经营,技术咨询与服务,建筑工程、装饰装潢工程设计、施工,物业管理。"
"房地产开发与经营,技术咨询与服务,建筑工程、装饰装潢工程设计、施工,物业管理。"
服装制造、技术咨询、房地产开发、项目投资、仓储运输、针纺织品、进
"服装制造、技术咨询、房地产开发、项目投资、仓储运输、针纺织品、进出口业务、电力电量及热量的销售。公司主要产品为""雅戈尔""系列衬衫、西服以及其他服饰;太阳城、香湖丹堤、长岛花园、御西湖(隐寓)、长风8号(雅仕名邸)、宁波紫玉花园(紫玉台花苑)、东海府(东海景花苑)、苏州紫玉花园、御玺园、明洲.水乡邻里、都市南山、新东城(香湖湾二期)等房地产项目。"
服装制造、技术咨询、房地产开发、项目投资、仓储运输、针纺织品、进出口业务。公司主要产品为“雅戈尔”系列衬衫、西服以及其他服饰;太阳城、香湖丹堤、长岛花园、长风8号(雅仕名邸)、宁波紫玉花园(紫玉台花苑)、东海府(东海景花苑)、苏州紫玉花园、御玺园、明洲.水乡邻里、都市南山、新东城(香湖湾二期)等房地产项目。
服装制造、技术咨询、房地产开发、项目投资、仓储运输、针纺织品、进出口业务。公司主要产品为“雅戈尔”系列衬衫、西服以及其他服饰;太阳城、宁波紫玉花园(紫玉台花苑)、东海府(东海景花苑)、苏州紫玉花园、明洲.水乡邻里、雅明花苑等房地产项目。
实业投资、投资及投资管理、房地产开发经营、物业管理；货物
实业投资、投资及投资管理、房地产开发经营、物业管理；
实业投资、投资及投资管理、房地产开发经营、物业管理；货
本公司经批准的经营范围：实业投资、投资及投资管理、房地产开发经营、物业管理；货物和技术的进出口经营(国家禁止和限制的进出口货物、技术除外)；建筑材料的销售。(以上经营范围凡涉及国家有专项专营规定的从其规定)。
本公司经批准的经营范围：实业投资、投资及投资管理、房地产开发经营、物业管理； 货物和技术的进出口经营(国家禁止和限制的进出口货物、技术除外)；建筑材料的销售。(以 上经营范围凡涉及国家有专项专营规定的从其规定)。 4、主要产品 公司主要产品是住宅、车库及商铺等。 
实业投资、投资及投资管理、房地产开发经营、物业管理；货物
实业投资、投资及投资管理、房地产开发经营、物业管理;货物和技术的进出口经营(国家禁止和限制的进出口货物、技术除外);建筑材料的销售。(以上经营范围凡涉及国家有专项专营规定的从其规定)。公司主要产品是住宅、车库及商铺等。
实业投资、投资及投资管理、房地产开发经营、物业管理;货物和技术的进出口经营(国家禁止和限制的进出口货物、技术除外);建筑材料的销售。(以上经营范围凡涉及国家有专项专营规定的从其规定)。主要产品是住宅、车库及商铺等。
实业投资、投资及投资管理、房地产开发经营、物业管理;货物和技术的进出口经营(国家禁止和限制的进出口货物、技术除外);建筑材料的销售。(以上经营范围凡涉及国家有专项专营规定的从其规定)。
主要经营范围：实业投资，百货、针纺织品、五金交电、化工产品（不含化学危险品）、 家俱、电子计算机及配件、建筑材料、金属材料、木竹材、电子产品、通讯设备（不含无线）、 机电设备、黄金饰品、珠宝玉器的销售，经营进出口业务、投资管理，信息咨询服务，国内 广告设计制作发布，代理广告业务，电子计算机网络系统及软件的研发、技术服务，房地产 中介服务，停车服务（上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目）； 许可经营项目：煤炭（《煤炭经营资格证》有效期至2010 年6 月30 日）的销售。 控股子公司主营业务：房地产开发经营等。 
主要经营范围：实业投资，百货、针纺织品、五金交电、石化产品、化工产品（不含化学危险品）、家俱、电子计算机及配件、建筑材料、金属材料、木竹材、电子产品、通讯设备（不含无线）、机电设备、黄金饰品、珠宝玉器的销售，经营进出口业务、投资管理，信息咨询服务，国内广告设计制作发布，代理广告业务，电子计算机网络系统及软件的研发、技术服务，房地产中介服务，停车服务（上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目）；许可经营项目：煤炭（《煤炭经营资格证》有效期至2013 年6 月30 日）的销售。
主要经营范围：实业投资，百货、针纺织品、五金交电、石化产品、化工产品（不含化
煤炭（《煤炭经营资格证》有效期至2016年6月30日）的销售。实业投
许可经营项目：煤炭（《煤炭经营资格证》有效期至 2016 年 6 月 30 日）的
煤炭（《煤炭经营资格证》有效期至 2016 年6 月30日）的销售。实业投
许可经营项目：煤炭（《煤炭经营资格证》有效期至2013年6月30日）的销售。一般经营项目：实业投资，百货、针纺织品、五金交电、石化产品、化工产品（不含化学危险品）、家俱、电子计算机及配件、建筑材料、金属材料、木竹材、电子产品、通讯设备（不含无线）、机电设备、黄金饰品、珠宝玉器的销售，经营进出口业务、投资管理，信息咨询服务，国内广告设计制作发布，代理广告业务，电子计算机网络系统及软件的研发、技术服务，房地产中介服务。（上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目。）
房地产开发、金融投资、商业贸易、矿产勘探开采等。主要产品或提供的劳务:商品房。
房地产开发、金融投资、商业贸易、矿产勘探开采等。主要产品或提供的劳务:商品房。
房地产开发、金融投资、商业贸易、矿产勘探开采等。主要产品或提供的劳务:商品房。
公用设施投资、开发、建设、租赁、经营、管理；实业与科技投资
公用设施投资、开发、建设、租赁、经营、管理；实业与科技投资。
经营范围包括：公用设施投资、开发、建 设、租赁、经营、管理；实业与科技投资。 
从事长春经济技术开发区内城市基础、公益设施的开发建设、房地产开发、进出口贸易、医药、电子、汽车零部件产品的开发与经营、农副产品深加工、综合服务业等业务。 
从事长春经济技术开发区内城市基础、公益设施的开发建设、房地产开发、进出口贸易、医药、电子、汽车零部件产品的开发与经营、农副产品深加工、综合服务业等业务。 
主要从事长春经济技术开 发区内城市基础、公益设施的开发建设、房地产开发、进出口贸易、医药、电子、汽车零部件产品的开发与经营、农副产品深加工、综合服务业等业务。
房地产开发；公用设施投资、开发、建设、租赁、经营、管理；实业与科技投资。
房地产开发；公
长春经济技术开发区内城市基础、公益设施的开发建设、房地产开发、进出口贸易、医药、电子、汽车零部件产品的开发与经营、农副产品深加工、综合服务业等业务
公司主要从事公用设施投资、开发、建设、租赁、经营、管理；实业与科技投资。
经营范围：公用设施投资、开发、建设、租赁、经营、管理；实业与科技投资。
经营范围包括：公用设施投资、开发、 建设、租赁、经营、管理；实业与科技投资。
房地产开发、 公用设施投资、开发、建设、租赁、经营、管理；实业与科技投资。
经营范围包括：公用设施投资、开发、 建设、租赁、经营、管理；实业与科技投资。
公用设施投资、开发、建设、租赁、经营、管理；实业与科技投资。
公用设施投资、开发、建设、租赁、经营、管理；实业与科技投资。 
房地产开发;公用设施投资、开发、建设、租赁、经营、管理;实业与科技投资。
房地产开发;公用设施投资、开发、建设、租赁、经营、管理;实业与科技投资。
房地产开发;公用设施投资、开发、建设、租赁、经营、管理;实业与科技投资。
房地产开发与经营管理；物业管理；建筑安装及建筑装饰（以上凭资质经营）；房地产销售代理及资询；工程管理服务；日用品、服装、鞋帽、纺织品、五金交电、工艺美术品、家具、电子设备、办公用品、皮革制品、建材销售。
公司经营范围：房地产开发与经营管理，物业管理；建筑安装及建筑装饰（以上凭资质经营）；房地产销售代理及咨询；工程管理服务；日用品、服装、鞋帽、纺织品、五金交电、工艺美术、家具、电子设备、办公用品、皮革制品、建材销售。
公司经营范围：房地产开发与经营管理，物业管理；建筑安装及建筑装饰（以上凭资质 经营）；房地产销售代理及咨询；工程管理服务；日用品、服装、鞋帽、纺织品、五金交电、 工艺美术、家具、电子设备、办公用品、皮革制品、建材销售。 
房地产开发与经营管理、物业管理等。
房地产开发与经营管理，物业管理；建筑安装及建筑装饰（以上凭资质经营）；房地产销售代理及咨询；工程管理服务；日用品、服装、鞋帽、纺织品、五金交电、工艺美术、家具、电子设备、办公用品、皮革制品、建材销售。
房地产开发与经营管理，物业管理；建筑安装及建筑装饰（以上凭资质 经营）；房地产销售代理及咨询；工程管理服务；日用品、服装、鞋帽、纺织品、五金交电、 工艺美术、家具、电子设备、办公用品、皮革制品、建材销售。
房地产开发与经营管理、物业管理等。
房地产开发与经营管理、物业管理等。
房地产开发、医药康养、物业服务等业务
房地产开发
以自有资金对房地产、高新技术产业、公用事业、环保业、物流业、能源、建材、建筑行业、文化体育卫生行业、旅游业、餐饮娱乐业、传媒业、园林绿化业、证券业、城市基础设施进行投资；房屋租赁；房地产开发；商品房销售（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）。 
本公司经批准的经营范围：以自有资金对房地产、高新技术产业、公用事业、环保业、 物流业、能源、建材、建筑行业、文化体育卫生行业、旅游业、餐饮娱乐业、传媒业、园林 绿化业、证券业、城市基础设施进行投资；房屋租赁；房地产开发；商品房销售（以上范围 内国家有专营专项规定的按规定办理）。 
以自有资金对房地产、高新技术产业、公用事业、环保业、物流业、
以自有资金对房地产、高新技术产业、公用事业、环保业、物
以自有资金对房地产、高新技术产业、公用事业、环保业、物流业、 能源、建材、建筑行业、文化体育卫生行业、旅游业、餐饮娱乐业、传媒业、园林绿化业、证券业、 城市基础设施进行投资；房屋租赁；房地产开发；商品房销售（以上范围内国家有专营专项规定的按 规定办理）。 
以自有资金对房地产、高新技术产业、公用事业、环保业、物流业、能源、建材、建筑行业、文化体育卫生行业、旅游业、餐饮娱乐业、传媒业、园林绿化业、证券业、城市基础设施进行投资；房屋租赁；房地产开发；商品房销售（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）。
以自有资金对房地产、高新技术产业、公用事业、环保业、物流业、能源、建材、建筑行业、文化体育卫生行业、旅游业、餐饮娱乐业、传媒业、园林绿化业、证券业、城市基础设施进行投资;房屋租赁;房地产开发;商品房销售(以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理)。
"以自有资金对房地产、高新技术产业、公用事业、环保业、物流业、能源、建材、建筑行业、文化体育卫生行业、旅游业、餐饮娱乐业、传媒业、园林绿化业、证券业、城市基础设施进行投资;房屋租赁;房地产开发;商品房销售;云计算技术、互联网、物联网、传感网通信技术的开发、转让、咨询、服务;信息系统集成服务;通信工程、电子系统工程的设计、施工、技术咨询;货物及技术的进出口业务;房地产信息咨询;批发和零售业;房屋代理销售;工程项目管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"以自有资金对房地产、高新技术产业、公用事业、环保业、物流业、能源、建材、建筑行业、文化体育卫生行业、旅游业、餐饮娱乐业、传媒业、园林绿化业、证券业、城市基础设施进行投资;房屋租赁;房地产开发;商品房销售;云计算技术、互联网、物联网、传感网通信技术的开发、转让、咨询、服务;信息系统集成服务;通信工程、电子系统工程的设计、施工、技术咨询;货物及技术的进出口业务;房地产信息咨询;批发和零售业;房屋代理销售;工程项目管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
公司主要的经营业务为：商品房销售、房屋租赁、基础设施建设投资、土地开发。 
房地产开发与经营；商品房销售；房屋租赁；基础设施建设投资；土地开发。
房地产开发与经营、商品房销售、房屋租赁、基础设施建设投资、土地开发、项目投 资与管理。
商品房销售、房屋租赁、基础设施建设投资、土地开发。
房地产开发与经营；商品房销售；房屋租赁；基础设施建设投资；土
房地产开发与经营；商品房销售；房屋租赁；基础设施建设投资；土地开发； 项目投资与管理。
房地产开发与经营、商品房销售、房屋租赁。
资产置换完成后，主要经营业务变更为房地产开发与经营、商品房销售、房屋租赁。
房地产开发与经营、商品房销售、房屋租赁
房地产开发与经营;商品房销售;房屋租赁;基础设施建设投资;土地开发;项目投资与管理。
房地产开发与经营;商品房销售;房屋租赁;基础设施建设投资;土地开发;项目投资与管理。主要产品或服务为房地产开发。
房地产开发与经营;商品房销售;房屋租赁;基础设施建设投资;土地开发;项目投资与管理。主要产品或服务为房地产开发。
股份公司主要从事中高档西服、精纺面料的加工及精梳羊毛毛条、化纤条的生产销售及科研开发，主要产品为西服、精纺面料和毛条。
股份公司主要从事中高档西服、精纺面料的加工及精梳羊毛毛条、化纤条的生产销售及科研开发，主要产品为西服、精纺面料和毛条。
经营范围：公司主要从事中高档西服、精纺面料的加工及精梳羊毛毛条、化纤条的生产销售 及科研开发，主要产品为西服、精纺面料和毛条。
许可经营项目：无。一般经营项目：房地产开发（不含土地成片开发；高档宾馆、别墅、高档写字楼和国际会议中心的建设、经营；大型主题公园的建设、经营。）；矿业投资。 
公司主要从事中高档西服、精纺面料的加工及精梳羊毛毛条、化纤条的生产公司主要从事中高档西服、精纺面料的加工及精梳羊毛毛条、化纤条的生产
本公司主要从事中高档西服、精纺面料的加工及精梳羊毛毛条、 化纤条的生产销售及科研开发；经销建筑材料、装潢装饰材料，钢材、木材，五金交电；对房地产投 资；房屋租赁、房地产中介服务。
房地产开发（不含土地成片开发；高档宾馆、别墅、高档写 字楼和国际会议中心的建设、经营；大型主题公园的建设、经营。） 
许可经营项目：无。一般经营项目：房地产开发（不含土地成片开发；高档宾馆、别墅、高档写字楼和国际会议中心的建设、经营；大型主题公园的建设、经营。）；矿业投资。
房地产开发（不含土地成片开发；高档宾馆、别墅、高档写字楼和国际会议中心的建设、经营；大型主题公园的建设、经营）
本公司经批准的经营范围包括：(国家法律、法规规定应经审批的，未获审批前不得生产经营)经销建筑材料、装饰装潢材料、钢材、木材、五金交电，对房地产投资、房屋租赁、对房地产中介服务。
经营范围为：房地产开发（不含土地成片开发；高档宾馆、别墅、高档写字楼和国 际会议中心的建设、经营；大型主题公园的建设、经营。）
公司经批准的经营范围为：房地产开发（不含土地成片开发；高档宾馆、别墅、高档写字楼和国
房地产开发（不含土地成片开发；高档宾馆、别墅、高档写字楼和国 际会议中心的建设、经营；大型主题公园的建设、经营。）
许可经营项目：无。一般经营项目：投资管理、项目投资；
公司经批准的经营范围为：房地产开发（不含土地成片开发；高档宾馆、别墅、高档写字楼和国际会议中心的建设、经营；大型主题公园的建设、经营。）
公司经批准的经营范围为：房地产开发（不含土地成片开发；高档宾馆、别墅、高档写字楼和国
"许可经营项目:无。一般经营项目:投资管理、项目投资;企业管理;酒店管理;健康咨询服务(须经审批的诊疗活动除外);计算机技术培训;技术开发;技术转让;房地产开发(不含土地成片开发;高档宾馆、别墅、高档写字楼和国际会议中心的建设、经营;大型主题公园的建设、经营。)(""1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资资本金不受损失或者承诺最低收益"";依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动"")。"
"许可经营项目:无。一般经营项目:投资管理、项目投资;企业管理;酒店管理;健康咨询服务(须经审批的诊疗活动除外);计算机技术培训;技术开发;技术转让;房地产开发(不含土地成片开发;高档宾馆、别墅、高档写字楼和国际会议中心的建设、经营;大型主题公园的建设、经营。)(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资资本金不受损失或者承诺最低收益”;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动)。"
"许可经营项目:无。一般经营项目:投资管理、项目投资;企业管理;酒店管理;健康咨询服务(须经审批的诊疗活动除外);计算机技术培训;技术开发;技术转让;房地产开发(不含土地成片开发;高档宾馆、别墅、高档写字楼和国际会议中心的建设、经营;大型主题公园的建设、经营。)(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资资本金不受损失或者承诺最低收益”;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动)。"
房地产开发、自有商品房的租赁以及
主要从事房地产开发、自有商品房的租赁以及
主要从事房地产开发、自有商品房的租赁以及相关的咨询服务等。
房地产开发与销售、自有商品房的租赁以及相关的咨询服务等。
主要从事房地产开发、自有商品房的租赁以及相关的咨询服务等。
公司主营业务定位于在北京地区从事高端住宅产品的开发和经营
房地产开发；销售商品房；停车场建设及经营管理
公司经营范围为：房地产开发、销售商品房、停车场建设及经营管理、信息咨询(不含中介)及技
房地产开发、销售商品房、停车场建设及经营管理、信息咨询（不含中介）及技术咨询。 
房地产开发；销售商品房；停车场建设及经营管理；信息咨询（不含中介 技术咨询。 
房地产开发、自有商品房的租赁以及相关的咨询服务等。
主要经营农副产品、粮油制品的开发、加工、销售。
本公司原经营范围为：加工销售玉米淀粉、黄粉、胚芽、饲料及收购玉米，主要产品为玉米淀粉、黄粉、胚芽等。现经营范围变更为：农副产品、粮油制品的开发、加工、销售；房地产开发；销售商品房；停车场建设及经营管理；自有房产的物业管理（含出租写字间）。
本公司经营范围为：农副产品、粮油制品的开发、加工、销售；房地产开发；销售商品房；停车场建设及 经营管理；自有房产的物业管理（含出租写字间）。
农副产品、粮油制品的开发、加工、销售；房地产开发；销售商品房；停车场建设及经营管理；自有房产的物业管理（含出租写字间）。
公司主营业务范围：房地产开发；销售商品房；停车场建设及经营管理；自有房地产的物 业管理（含出租写字间）。公司的主要业务发展区域为北京地区。 报告期内，公司主营业务收入全部来自于商品房开发、销售。
房地产开发与销售、自有商品房的租赁以及相关的咨询服务等。
房地产开发与销售、自有商品房的租赁以及相关的咨询服务等。
房地产开发与销售、自有商品房的租赁以及相关的咨询服务等。
本公司系房地产开发企业，经营范围为：房地产开发、销售商品房；投资及投资管理；销售金属材料、木材、建筑材料、机械电器设备；信息咨询（不含中介服务）；环保技术开发、技术服务。
本公司系房地产开发企业，经营范围为：房地产开发、销售商品房；投资及投资管理；
房地产开发、销售商品房；投资及投资管理；销售金属材料、木材、建筑材料、机械电器设备；信息咨询(不含中介服务)；环保技术开发、技术服务。
房地产开发、销售商品房；投资及投资管
房地产开发、销售商品房；投资及投资管理；销售金属材料、木材、建筑材料、机械电器设备；信息咨询(不含中介服务)；环保技术开发、技术服务。 
房地产开发、销售商品房；投资及投资管理；销售金属材料、木材、建筑材料、机械电器设备；信息咨询(不含中介服务)；环保技术开
房地产开发、销售商品房;投资及投资管理;销售金属材料、木材、建筑材料、机械电器设备;信息咨询(不含中介服务);环保技术开发、技术服务。
房地产开发、销售商品房;投资及投资管理;销售金属材料、木材、建筑材料、机械电器设备;信息咨询(不含中介服务);环保技术开发、技术服务。
房地产开发、销售商品房;投资及投资管理;销售金属材料、木材、建筑材料、机械电器设备;信息咨询(不含中介服务);环保技术开发、技术服务。
公司是天津市首家以房地产为主，贸易流通为辅的大型企业集团，其经营范围为房地产开发及商品房销售、危房改造、基础设施建设、建筑设计、物业管理、咨询、商业（内贸）、物资供销及仓储业、货物运输等。
公司是天津市首家以房地产为主，贸易流通为辅的大型企业集团，其经营范围为房地产开发及商品房销售、危房改造、基础设施建设、建筑设计、物业管理、咨询、商业（内贸）、物资供销及仓储业、货物运输等。
房地产开发及商品房销售、危房改造、基础设施建设、建筑设计、物业管理、咨询、商业（内贸）、物资供销及仓储业、货物运输等.
公司是天津市首家以房地产为主，贸易流通为辅的大型企业集团，其经营范围为房地产开发及商
公司是天津市首家以房地产为主，贸易流通为辅的大型企业集团，其经营范围为房地产开发及商
公司是天津市首家以房地产为主，贸易流通为辅的大型企业集团，其经营范围为房地产开发及商
经营范围为房地产开发及商
房地产开发及商品房销售、危房改造、基础设施建设、建筑设计、物业管理、咨询、商业（内贸）、物资供销及仓储业、货物运输等。
为房地产开发及商 品房销售、危房改造、基础设施建设、建筑设计、物业管理、咨询、商业（内贸）、物资供销及仓储 业、货物运输等。  
经营范围为房地产开发及商品房销售、危房改造、基础设施建设、建筑设计、物业管理、咨询、商业（内贸）、
房地产开发及商品房销售、危房改造、基础设施建设、建筑设计、物业管理、咨询、商业（内贸）、物资供销及仓储业、货物运输、工程项目管理及咨询服务等。
公司是天津市首家以房地产为主，贸易流通为辅的大型企业集团，其经营范围为房地产
房地产
房地产开发及商品房销售、危房改造、基础设施建设、建筑设计、物业管理、咨询、商业（内贸）、物资供
房地产开发
房地产开发及商品房销售、危房改造、基础设施建设、建筑设计、物业管理、咨询、商业(内贸)、物资供销及仓储业、货物运输、工程项目管理及咨询服务等。
房地产开发及商品房销售、危房改造、基础设施建设、建筑设计、物业管理、咨询、商业(内贸)、物资供销及仓储业、货物运输、工程项目管理及咨询服务等。
房地产开发及商品房销售、危房改造、基础设施建设、建筑设计、物业管理、咨询、商业(内贸)、物资供销及仓储业、货物运输、工程项目管理及咨询服务等。
房地产经营、物业管理；批发零售、代购代销：建筑材料、金属材料（不含金）、建筑五金、五金工具、电子产品及通讯设备（不含移动通讯终端设备）、化工原料（不含化学危险品）、五金交电、化工。本公司主要产品是住宅、车库及商铺等。 
房地产经营、物业管理；批发零售、代购代销：建筑材料、金属材料（不含金）、建筑五金、五金工具、电子产品及通讯设备（不含移动通讯终端设备）、化工原料（不含化学危险品）、五金交电、化工。主要产品是住宅、车库及商铺等
房地产经营、物业管理；批发零售、代购代销：建筑材料、金属材料（不含金）、建筑五金、五金工具、电子产品及通讯设备（不含移动通讯终端设备）、化工原料（不含化学危险品）、五金交电、化工。本公司主要产品是住宅、车库及商铺等。 
：房地产经营、物业管理；批发零售、代购代销： 建筑材料、金属材料（不含金）、建筑五金、五金工具、电子产品及通讯设备（不含移动通讯终端设 备）、化工原料（不含化学危险品）、五金交电、化工。 
本公司经营范围：房地产经营、物业管理；批发零售、代购代销；建筑材料、金属材料（不含 金）、建筑五金、五金工具、电子产品及通讯设备（不含移动通讯终端设备）、化工原料（不含化 学危险品）、五金交电、化工。
公司以房地产的开发经营为主业
本公司经营范围：房地产经营、物业管理；批发零售、代购代销；建筑材料、金属材料（不 含金）、建筑五金、五金工具、电子产品及通讯设备（不含移动通讯终端设备）、化工原料（不 含化学危险品）、五金交电、化工。
本公司经营范围:房地产经营、物业管理；批发零售、代购代销；建筑材料、金属材料（不含金）、 建筑五金、五金工具、电子产品及通讯设备（不含移动通讯终端设备）、化工原料（不含化学危险品）、 五金交电、化工。 本公司主要产品是住宅、车库及商铺等
房地产经营、物业管理；批发零售、代购代销；建筑材料、金属材料（不含金）、建筑五金、五金工具、电子产品及通讯设备（不含移动通讯终端设备）、化工原料（不含化学危险品）、五金交电、化工。
房地产经营、物业管理；批发零售、代购代 销；建筑材料、金属材料（不含金）、建筑五金、五金工具、电子产品及通讯设备（不含移动通 讯终端设备）、化工原料（不含化学危险品）、五金交电、化工。 
本公司属于房地产开发与经营行业。经营范围：房地产经营、物业管理；批发零售、代购代 销；建筑材料、金属材料（不含金）、建筑五金、五金工具、电子产品及通讯设备（不含移动通 讯终端设备）、化工原料（不含化学危险品）、五金交电、化工。
房地产经营、物业管理;批发零售、代购代销:建筑材料、金属材料(不含金)、建筑五金、五金工具、电子产品及通讯设备(不含移动通讯终端设备)、化工原料(不含化学危险品)、五金交电、化工。主要产品是住宅、车库及商铺等。 
房地产经营、物业管理;批发零售、代购代销:建筑材料、金属材料(不含金)、建筑五金、五金工具、电子产品及通讯设备(不含移动通讯终端设备)、化工原料(不含化学危险品)、五金交电、化工。主要产品是住宅、商铺等。
房地产经营、物业管理;批发零售、代购代销:建筑材料、金属材料(不含金)、建筑五金、五金工具、电子产品及通讯设备(不含移动通讯终端设备)、化工原料(不含化学危险品)、五金交电、化工。主要产品是住宅、商铺等。
房地产经营、物业管理;批发零售、代购代销:建筑材料、金属材料(不含金)、建筑五金、五金工具、电子产品及通讯设备(不含移动通讯终端设备)、化工原料(不含化学危险品)、五金交电、化工。
对房地产、工业园区及基础设施建设投资；房地产中介服务；提供施工设备服务；企业管理咨询；生物医药研发、科技技术推广、服务。 
实业投资、企业管理咨询、建筑装饰材料的销售。（上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目。 
对房地产、工业园区及基础设施建设投资；房地产中介服务；提供施工设备服务；企业管理咨询；生物医药研发、科技技术推广服务（科技企业孵化）。
对房地产、工业园区及基础设施建设投资；房地产中介服务；提供施工设备
对房地产、工业园区及基础设施建设投资；房地产中介服务；提供施工设备服务；企业管理咨询；生物医药研发、科技技术推广、服务。
对房地产、工业园区及基础设施建设投资;房地产中介服务;提供施工设备服务;企业管理咨询;生物医药研发、科技技术推广、服务。
对房地产、工业园区及基础设施建设投资;房地产中介服务;提供施工设备服务;企业管理咨询;生物医药研发、科技技术推广、服务。
对房地产、工业园区及基础设施建设投资;房地产中介服务;提供施工设备服务;企业管理咨询;生物医药研发、科技技术推广、服务。
经营范围为房地产开发、商品房销 售、房屋租赁、建筑工程咨询，室内外装饰装璜、技术开发、技术服务、销售 自行开发的产品、购销建筑材料、机械电器设备（汽车除外）、五金交电、纺织品、百货、计算机软硬件、日用杂品、经贸信息咨询、劳务服务
房地产开发、商品房销售；房屋租赁；建筑工程咨询；室内外装饰装 璜；技术开发、技术服务；销售自行开发的产品；购销建筑材料、化工轻工材料、工艺美 术品、家具、机械电器设备（汽车除外）、五金交电、纺织品、百货、计算机软硬件、日 用杂品；经贸信息咨询；劳务服务。 
公司经营范围：房地产开发、商品房销售；房屋租赁；建筑工程咨询；室内外装饰装璜；技术开发、技术服务；销售自行开发的产品；购销建筑材料、化工轻工材料、工艺美术品、家具、机械电器设备（汽车除外）、五金交电、纺织品、百货、计算机软硬件、日用杂品；经贸信息咨询；劳务服务。
房地产开发、商品房销售；房屋租赁；建筑工程咨询；室内外装 饰装璜；技术开发、技术服务；销售自行开发的产品；购销建筑材料、化工轻工 材料、工艺美术品、家具、机械电器设备（汽车除外）、五金交电、纺织品、百 货、计算机软硬件、日用杂品；经贸信息咨询；劳务服务。 
房地产开发、商品房销售;房屋租赁;建筑工程咨询;室内
经营范围为房地产开发、商品房销 售、房屋租赁、建筑工程咨询，室内外装饰装璜、技术开发、技术服务、销售 自行开发的产品、购销建筑材料、机械电器设备（汽车除外）、五金交电、纺织品、百货、计算机软硬件、日用杂品、经贸信息咨询、劳务服务
房地产开发、商品房销售、房屋租赁、建筑工程咨询、内外装饰装璜、技术开发、技术服务、销售自行开发的产品、购销建筑材料、机械电器设备（汽车除外）、五金交电、纺织品、百货、计算机软硬件、日用杂品、经贸信息咨询、劳务服务。
房地产开发、商品房销售；房屋租赁；建筑工程咨询；室内外装饰装璜；
经营范围：房地产开发、商品房销售、房屋租 赁、建筑工程咨询、内外装饰装璜、技术开发、技术服务、销售自行开发的产品、购销 建筑材料、机械电器设备（汽车除外）、五金交电、纺织品、百货、计算机软硬件、日 用杂品、经贸信息咨询、劳务服务。
公司主要从事房地产的开发与经营，具体为商品住宅的开发 建设，包括商品房、经济适用房、普通办公楼、商业设施以及土地的开发与销售。
经营范围：房地产开发、商品房销售、房屋租赁、建筑工程咨询、内外装饰装璜、技术开发、技术服务、销售自行开发的产品、购销建筑材料、机械电器设备（汽车除 外）、五金交电、纺织品、百货、计算机软硬件、日用杂品、经贸信息咨询、劳务服务
房地产开发、商品房销售、房屋租赁、建筑工程咨询、内外装饰装璜、技术开发、技术服务、销售自行开发的产品、购销建筑材料、机械电器设备（汽车除外）、五金交电、纺织品、百货、计算机软硬件、日用杂品、经贸信息咨询、劳务服务；
房地产开发、商品房销售；房屋租赁；建筑工程咨询；室内
房地产开发、商品房销售；房屋租赁；建筑工程咨询；室内外装饰装璜；技术开发、技术服务；销售自行开发的产品；购销建筑材料、化工轻工材料、工艺美术品、家具、机械电器设备（汽车除外）、五金交电、纺织品、百货、计算机软硬件、日用杂品；经贸信息咨询；劳务服务。
公司经营范围：房地产开发、商品房销售、房屋租赁、建筑工程咨询、内外装饰装璜、技术开发、 技术服务、销售自行开发的产品、购销建筑材料、机械电器设备（汽车除外）、五金交电、纺织品、 百货、计算机软硬件、日用杂品、经贸信息咨询、劳务服务
房地产开发、商品房销售;房屋租赁;建筑工程咨询;室内外装饰装璜;技术开发、技术服务;销售自行开发的产品;购销建筑材料、化工轻工材料、工艺美术品、家具、机械电器设备(汽车除外)、五金交电、纺织品、百货、计算机软硬件、日用杂品;经贸信息咨询;劳务服务。
为房地产开发及持有物业经营。
房地产开发及持有物业经营。
房地产开发经营、自有物业管理、兴办各类实体以及信息咨询服务。
主要从事房地产开发经营、自有物业管理、兴办各类实体以及信息咨询服务。
主要从事房地产开发经营、自有物业管理、兴办各类实体以及信息咨询服务。 
公司及子公司主要从事房地产开发经营、自有物业管理、兴办各类实 体。 
公司及子公司主要从事房地产开发经营、自有物业管理、兴办各类实体、经营进出口业务。
房地产开发经营、自有物业管理、兴办各类实体以及信息咨询服务。
公司及子公司主要从事房地产开发经营，自有物业管理，兴办各类实体，经营进出口业 务。
公司及子公司主要从事房地产开发经营，自有物业管理，兴办各类实体，经营进出口业 务。
"本公司属于地产行业，经批准的经营范围为:在全市(深圳市)范围内从事房地产开发经营,自有物业管理,兴办各类实体。"
"本公司属于地产行业，经批准的经营范围为:在全市(深圳市)范围内从事房地产开发经营,自有物业管理,兴办各类实体。"
"从事房地产开发经营,自有物业管理,兴办各类实体。"
"本公司属于地产行业，经批准的经营范围为: 从事房地产开发经营,自有物业管理,兴办各类 实体。经营进出口业务。"
主要从事房地产开发经营，自有物业管理，兴办各类实体，经营进出口业 务。
主要从事房地产开发经营、自有物业管理、兴办各类实 体、经营进出口业务。
主要从事房地产开发经营、自有物业管理、兴办各类实 体、经营进出口业务。 
房地产开发经营、自有物业管理、兴办各类实体以及信息咨询服务。
房地产开发经营、自有物业管理、兴办各类实体以及信息咨询服务。
房地产开发经营、自有物业管理、兴办各类实体以及信息咨询服务。
房地产开发经营;物业管理;房地产中介服务;房地产咨询服务;自有房地产经营活动;房屋租赁;场地租赁(不含仓储);商品批发贸易(许可审批类商品除外);煤炭及制品批发;非金属矿及制品批发(国家专营专控类除外);金属及金属矿批发(国家专营专控类除外);企业管理咨询服务。
房地产开发及房屋出租或出售，土建工程电气配套承装；住宅小区的配套商业、饮食、服务、旅游、房屋拆迁。国内外贸易（专项审批项目待领取许可证后方可经营）；投资兴办实业。自有资金投资；销售：矿产品（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、法规限制的项目须取得许可后方可经营）。
本公司经营范围：主营房地产开发、出租及出售房屋、土建工程电气配套接，兼营为住宅小区配套商业、饮食、服务、旅游。
经营范围为：房地产开发、出租、出售房屋，土建工程电气配套承装。房屋拆迁。 批发和零售贸易（国家专营专控商品除外）；自有资金投资。
本公司经营范围：主营房地产开发、出租及出售房屋、土建工程电气配套接，兼营为住宅小区配套商业、饮食、服务、旅游。
公司经营范围 房地产开发，出租、出售房屋，土建工程电气配套承装，为住宅小区配套商业、饮食、服务、旅游。房屋拆迁。批发和零售贸易（国家专营专控商品除外）。自有资金投资。
""
房地产开发及房屋出租或出售，土建工程、电气配套承装；住宅小区的配套商业、饮食、服务、旅游、房屋拆迁。国内外贸易（专项审批项目待领取许可证后方可经营）；投资兴办实业。 
房地产开发及房屋出租或出售，土建工程、电气配套承装；住宅小区的配套商业、 饮食、服务、旅游、房屋拆迁。国内外贸易（专项审批项目待领取许可证后方可经营）；投资兴办 实业。 
经营范围为：房地产开发、出租、出售房屋，土建工程电气配套承装。房屋拆迁。批发和零售贸易（国家专营专控商品除外）；自有资金投资。
房地产开发、出租、出售房屋、土建工程电气配套承装，为住宅小区配套商业、饮食、服务、旅游、房屋拆迁。
本公司经营范围：房地产开发、出租、出售房屋、土建工程电气配套承装，为住宅小区配套商 业、饮食、服务、旅游、房屋拆迁。
本公司的主营业务是房地产开发，出租、出售房屋，土建工程电气配套承装，为住宅小区配套商业、饮食、服务、旅游。房屋拆迁。批发和零售贸易（国家专营专控商品除外）。自有资金投资。
 房地产开发及房屋出租或出售，土 建工程电气配套承装；住宅小区的配套商业、饮食、服务、旅游、房屋拆迁。国内 外贸易（专项审批项目待领取许可证后方可经营）；投资兴办实业。自有资金投资； 销售：矿产品（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、法规限制的项目须取得许 可后方可经营）。 
房地产开
房地产开发经营;房地产中介服务;房地产咨询服务;物业管理;场地租赁(不含仓储);房屋租赁;自有房地产经营活动;房屋建筑工程施工;企业自有资金投资;商品批发贸易(许可审批类商品除外);非金属矿及制品批发(国家专营专控类除外);金属及金属矿批发(国家专营专控类除外);企业管理咨询服务;园林绿化工程服务;林木育种;林木育苗。
"房地产开发,经营范围为:房地产开发经营;房地产中介服务;房地产咨询服务;物业管理;场地租赁(不含仓储);房屋租赁;自有房地产经营活动;房屋建筑工程施工;企业自有资金投资;商品批发贸易(许可审批类商品除外);非金属矿及制品批发(国家专营专控类除外);金属及金属矿批发(国家专营专控类除外);企业管理咨询服务;园林绿化工程服务;林木育种;林木育苗。"
房地产开发经营;房地产中介服务;房地产咨询服务;物业管理;场地租赁(不含仓储);房屋租赁;自有房地产经营活动;房屋建筑工程施工;企业自有资金投资;商品批发贸易(许可审批类商品除外);非金属矿及制品批发(国家专营专控类除外);金属及金属矿批发(国家专营专控类除外);企业管理咨询服务;园林绿化工程服务;林木育种;林木育苗。
高新技术的开发、转让和咨询；销售开发后的产品；土地开发，仓储，物业管理，经济信息咨询。
高新技术的开发、转让和咨询；销售开发后的产品；土地开发，仓储，物业管 理，经济信息咨询。
公司经营范围为：高新技术的开发、转让和咨询；销售开发后的产品；土地开发，仓储，物业管 理，经济信息咨询。
公司经营范围为：高新技术的开发、转让和咨询；销售开发后的产品；土地开发，仓储，物业管理，经济信息咨询。
高新技术的开发、转让和咨询；销售开发后的产品；土地开发，仓储，物业管 理，经济信息咨询。 
公司的经营范围为高新技术的开发、转让和咨询；销售开发后的产品；土地开发，仓储，物业管 理，经济信息咨询。 公司的主营业务是土地开发、标准厂房经营、建筑工程施工等。
公司经营范围为：高新技术的开发、转让和咨询；销售开发后的产品；土地开发，仓储，物业管理，经济信息咨询。
公司经营范围为：高新技术的开发、转让和咨询；销售开发后的产品；土地开发，仓储， 物业管理，经济信息咨询。 
投资及投
投资及投资管理;企业策划、咨询服务;企业管理;房地产投资;房地产开发经营;土地整理;商业资产投资、经营;自有房屋租赁;资产管理;物业管理;生物科技产品研究及开发;技术咨询服务和技术转让;技术及货物进出口业务;电子商务。
投资及投资管理;企业策划、咨询服务;企业管理;房地产投资;房地产开发经营;土地整理;商业资产投资、经营;自有房屋租赁;资产管理;物业管理;生物科技产品研究及开发;技术咨询服务和技术转让;技术及货物进出口业务;电子商务。
投资及投资管理;企业策划、咨询服务;企业管理;房地产投资;房地产开发经营;土地整理;商业资产投资、经营;自有房屋租赁;资产管理;物业管理;生物科技产品研究及开发;技术咨询服务和技术转让;技术及货物进出口业务;电子商务。
房地产开发经营，房屋土地建设和房屋（附属内部装修设施）出售，租赁，物 业管理，房屋设备，园林绿化，实业投资，投资管理（上述经营范围涉及许可经营凭许可证经 营）。
股权投资管理，实业投资，投资咨询及管理（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
房地产开发经营，房屋土地建设和房屋（附属内部装修设施）出售，租赁，物业管理，房屋设备，园林绿化，实业投资，投资管理（上述经营范围涉及许可经营凭许可证经营）。
主要业务分为房地产业务、创新科 技项目投资以及金融项目投资。
公司经营范 围：房地产开发经营，房屋土地建设和房屋（附属内部装修设施）出售，租赁，物业管理，房屋设备， 园林绿化，实业投资，投资管理（上述经营范围涉及许可经营凭许可证经营） 
公司经营范围：房地产开发经营，房屋土地建设和房屋（附属内部装修设施）出售，租赁，物业管理，房屋设备，园林绿化，实业投资，投资管理（上述经营范围涉及许可经营凭许可证经营
房地产开发经营，房屋土地建设和房屋（附属内部装修设施）出售，租赁， 物业管理，房屋设备，园林绿化，实业投资，投资管理（上述经营范围涉及许可经营凭许可 证经营）。 
房地产
房地产开发业务、创新科技项目、金融项目及产业投资。
"股权投资管理,实业投资,投资咨询及管理(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"建设工程及房地产项目策划及咨询;项目投资可行性研究;房地产销售及信息咨询服务,房屋拆迁服务;房地产项目中介咨询服务;机场项目投资;机场改造;机场运营管理与国内外航空运输有关的地面服务;机场管理咨询服务;仓储业(非危险品);国内外航空运输业务的技术合作及咨询服务。房地产开发;工程管理;酒店餐饮;非融资性租赁,自有房屋租赁等。(一般经营项目自主经营,许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营。)"
房地产开发与销售、机场运营管理与国内外航空运输有关的地面服务、工程管理、物业管理及酒店餐饮等。
住宅小区综合开发建设；商品房销售、租赁、售后服务、投资兴办 实业；教育产业投资。
住宅小区综合开发建设；商品房销售、租赁、售后服务；新型住宅构配件、 建筑材料、装璜材料生产、加工、销售；国内贸易（专项审批项目等领取许可证后方可经营） 
公司主要经营范围为：住宅小区综合开发建设；商品房销售、租赁、售后服务；新型住宅构配件、建筑材料、装璜材料生产、加工、销售；国内贸易（专项审批项目等领取许可证后方可经营）；投资兴办实业；教育产业投资等。
公司主要经营范围为：住宅小区综合开发建设；商品房销售、租赁、售后服务；新型住 宅构配件、建筑材料、装璜材料生产、加工、销售；国内贸易（专项审批项目等领取许可证 后方可经营）；投资兴办实业；教育产业投资等。 
住宅小区综合开发建设；商品房销售、租赁、售后服务、投资兴办实业；教育 产业投资。 
住宅小区综合开发建设；商品房销售、租赁、售后服务；新型住宅构配件、建筑材料、装璜材料生产、加工、销售；国内贸易（专项审批项目等领取许可证后方可经营）；投资兴办实业；教育产业投资等。
本公司主要经营范围为：住宅小区综合开发建设；商品房销售、租赁、售后服务；新型住宅构配 件、建筑材料、装璜材料生产、加工、销售；国内贸易（专项审批项目等领取许可证后方可经营）； 投资兴办实业；教育产业投资等。
公司主要经营范围为：住宅小区综合开发建设；商品房销售、租赁、售后服务；新型住宅构配件、 建筑材料、装璜材料生产、加工、销售；国内贸易（专项审批项目等领取许可证后方可经营）；投资 兴办实业；教育产业投资等。
本公司主要经营范围为：住宅小区综合开发建设；商品房销售、租赁、 售后服务；新型住宅构配件、建筑材料、装璜材料生产、加工、销售；国内贸易（专项 审批项目等领取许可证后方可经营）；投资兴办实业；教育产业投资等。
公司主要经营范围为：住宅小区综合开发建设；商品房销售、租赁、售后服务；新型住宅构配件、建筑材料、装璜材料生产、加工、销售；国内贸易（专项审批项目等领取许可证后方可经营）；投资兴办实业；教育产业投资等
主要经营范围为：住宅小区综合开发建设；商品房销售、租赁、售后服务；新型住宅构配件、建筑材料、装璜材料生产、加工、销售；国内贸易 （专项审批项目等领取许可证后方可经营）；投资兴办实业；教育产业投资等。
住宅小区综合开发建设；商品房销售、租赁、售后服务；新型住宅构配件、建筑材料、装璜材料生产、加工、销售；国内贸易（专项审批项目等领取许可证后方可经营）；投资兴办实业；教育产业投资等。
住宅小区综合开发建设；商品房销售、租赁、售后服务、投资兴办实业；教育产业投资。 
住宅小区综合开发建设；商品房销售、租赁、售后服务、投资兴办实业； 教育产业投资等。
住宅小区综合开发建设;商品房销售、租赁、售后服务、投资兴办实业;教育产业投资。
住宅小区综合开发建设;商品房销售、租赁、售后服务、投资兴办实业;教育产业投资。
住宅小区综合开发建设;商品房销售、租赁、售后服务、投资兴办实业;教育产业投资
房地产开发（按资质证书核定期限经营）；制造、销 售运钞车、特种车及零部件（按国家行业主管部门批准的车型组织生产、销售），上述汽车售后服 务。
房地产开发（按资质证书核定期限经营）；制造、销售 运钞车、特种车及零部件（按国家行业主管部门批准的车型组织生产、销售），上述汽车售后服务。
房地产开发（按资质证书核定期限经营）；制造、销售运钞车、特种 车及零部件（按国家行业主管部门批准的车型组织生产、销售），上述汽车售后服务； 销售汽车（不含九座及以下乘用车）；经营本企业自产的机电产品出口业务（国家组 织统一联合经营的出口商品除外）、本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、 仪器仪表及零配件的进口业务（国家实行核定公司经营的进口商品除外）；电子产品、 计算机软件、硬件及网络设施的技术开发及销售，计算机系统集成及相关信息服务 （除国家有专项管理规定的项目外）
"房地产开发(按资质证书核定期限经营);制造、销售运钞车、特种车及零部件(按国家行业主管部门批准的车型组织生产、销售),上述汽车售后服务。"
"房地产开发(按资质证书核定期限经营);制造、销售运钞车、特种车及零部件(按国家行业主管部门批准的车型组织生产、销售),上述汽车售后服务。"
"房地产开发(按资质证书核定期限经营);制造、销售运钞车、特种车及零部件(按国家行业主管部门批准的车型组织生产、销售),上述汽车售后服务。"
企业管理咨询，投资管理咨询，商务信息咨询，会展服务（主办、承办除外），建筑规划方案咨询；物业管理；建筑装饰材料的批发、佣金代理（拍卖除外）。（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请；涉及行政许可的凭许可证经营）。 
企业管理咨询，投资管理咨询，商务信息咨询，会展服务（主办、承办
企业管理咨询，投资管理咨询，商务信息咨询，会展服务（主办、承办除
企业管理咨询，投资管理咨询，商务信息咨询，会展服务（主办、承办除外），建筑规划方案咨询；物业管理；建筑装饰材料的批发、佣金代理（拍卖除外）。（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请；涉及行政许可的凭许可证经营）。
"企业管理咨询,投资管理咨询,商务信息咨询,会展服务(主办、承办除外),建筑规划方案咨询;物业管理;建筑装饰材料的批发、佣金代理(拍卖除外)(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"企业管理咨询,投资管理咨询,商务信息咨询,会展服务(主办、承办除外),建筑规划方案咨询;物业管理;建筑装饰材料的批发、佣金代理(拍卖除外)(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"企业管理咨询,投资管理咨询,商务信息咨询,会展服务(主办、承办除外),建筑规划方案咨询;物业管理;建筑装饰材料的批发、佣金代理(拍卖除外)(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
新型建材、楼宇设备的研制、开发、生产、销售，住宅及基础设施配套建设，环境绿化包装，实业投资，房地产开发经营、租赁、置换、咨询，建筑设计装潢，休闲服务，国内贸易（除专项规定外），房地产经纪（上述经营范围涉及许可经营的凭许可证经营）。 主要产品或提供的劳务：房地产流通服务业务（主要包括房屋买卖、置 换、租赁、销售、咨询等）、房地产开发业务和房地产委托管理服务业 务。
新型建材、楼宇设备的研制、开发、生产、销售，住宅及基 础设施配套建设，环境绿化包装，实业投资，房地产开发经营、租赁、 置换、咨询，建筑设计装潢，休闲服务，国内贸易（除专项规定外）， 房地产经纪（上述经营范围涉及许可经营的凭许可证经营）。 
经营范围：新型建材、楼宇设备的研制、开发、生产、销售，住宅及基 础设施配套建设，环境绿化包装，实业投资，房地产开发经营、租赁、 置换、咨询，建筑设计装潢，休闲服务，国内贸易（除专项规定外）， 房地产经纪（上述经营范围涉及许可经营的凭许可证经营）。
 经营范围：新型建材、楼宇设备的研制、开发、生产、销售，住宅及基础设 施配套建设，环境绿化包装，实业投资，房地产开发经营、租赁、置换、咨询， 建筑设计装潢，休闲服务，国内贸易（除专项规定外），房地产经纪（上述经营 范围涉及许可经营的凭许可证经营）。
新型建材、楼宇设备的研制、开发、生产、销售，住宅及基础设 施配套建设，环境绿化包装，实业投资，房地产开发经营、租赁、置换、咨询， 建筑设计装潢，休闲服务，国内贸易（除专项规定外），房地产经纪（上述经营 范围涉及许可经营的凭许可证经营）。
经营范围：新型建材、楼宇设备的研制、开发、生产、销售，住宅及基础设 施配套建设，环境绿化包装，实业投资，房地产开发经营、租赁、置换、咨询， 建筑设计装潢，休闲服务，国内贸易（除专项规定外），房地产经纪（上述经营 范围涉及许可经营的凭许可证经营）。
新型建材、楼宇设备的研制、开发、生产、销售，住宅及基础设施配套建设，环境绿化包装，实业投资，房地产开发经营、租赁、置换、咨询，建筑设计装潢，休闲服务，国内贸易(除专项规定外)。
新型建材、楼宇设备的研制、开发、生产、销售，住宅及基础设施配套建设，环境绿化包装，实业投资，房地产开发经营、租赁、置换、咨询，建筑设计装潢，休闲服务，国内贸易(除专项规定外)。
"经营范围：新型建材、楼宇设备的研制、开发、生产、销售，住宅及基础设 施配套建设，环境绿化包装，实业投资，房地产开发经营、租赁、置换、咨询， 建筑设计装潢，休闲服务，国内贸易(除专项规定外),房地产经纪（上述经营范围 涉及许可经营的凭许可证经营）。"
 经营范围：新型建材、楼宇设备的研制、开发、生产、销售，住宅及基础设 施配套建设，环境绿化包装，实业投资，房地产开发经营、租赁、置换、咨询， 建筑设计装潢，休闲服务，国内贸易（除专项规定外），房地产经纪（上述经营 范围涉及许可经营的凭许可证经营）。主要产品或提供的劳务：房地产开发业务、房地产流通业务（主要包括 房屋买卖、置换、租赁、销售、咨询等）和房地产配套服务业务。
实业投资，房地产开发经营、租赁、置换，住宅及基础设施配套建设，酒
新型建材、楼宇设备的研制、开发、生产、销售，住宅及基础设施配套建设，环境绿化包装，实业投资，房地产开发经营、租赁、置换、咨询，建筑设计装潢，休闲服务，国内贸易（除专项规定外），房地产经纪（上述经营范围涉及许可经营的凭许可证经营）。 
新型建材、楼宇设备的研制、开发、生产、销售，住宅及基础设施配套建设，环境绿化包装，实业投资，房地产开发经营、租赁、置换、咨询，建筑设计装潢，休闲服务，国内贸易(除专项规定外)。
新型建材、楼宇设备的研制、开发、生产、销售，住宅及基础设施配套建设，环境绿化包装，实业投资，房地产开发经营、租赁、置换、咨询，建筑设计装潢，休闲服务，国内贸易（除专项规定外），房地产经纪（上述经营范围涉及许可经营的凭许可证经营）。
新型建材、楼宇设备的研制、开发、生产、销售，住宅及基 础设施配套建设，环境绿化包装，实业投资，房地产开发经营、租赁、 置换、咨询，建筑设计装潢，休闲服务，国内贸易（除专项规定外）， 房地产经纪（上述经营范围涉及许可经营的凭许可证经营）。
新型建材、楼宇设备的研制、开发、生产、销售，住宅及基础设施配套建设，环境绿化包装，实业投资，房地产开发经营、租赁、置换、咨询，建筑设计装潢，休闲服务，国内贸易（除专项规定外），房地产经纪（上述经营范围涉及许可经营的凭许可证经营）。
"实业投资,房地产开发经营、租赁、置换,住宅及基础设施配套建设,酒店管理,城市轨道交通工程,金融信息服务(不含金融业务),绿化工程,能源领域内的技术服务,汽车销售服务,物业管理。"
"实业投资,房地产开发经营、租赁、置换,住宅及基础设施配套建设,酒店管理,城市轨道交通工程,金融信息服务(不含金融业务),绿化工程,能源领域内的技术服务,汽车销售服务,物业管理。"
"实业投资,房地产开发经营、租赁、置换,住宅及基础设施配套建设,酒店管理,城市轨道交通工程,金融信息服务(不含金融业务),绿化工程,能源领域内的技术服务,汽车销售服务,物业管理。"
生产和制造电机、电器，实业投资，国内贸易（除专项规定），劳务服务，进出口业务（按 外经贸委批件执行），房地产开发经营，自有房屋租赁。 
"生产和制造电机、电器,实业投资,国内贸易(除专项规定),劳务服务,进出口业务(按外经贸委批件执行),房地产开发经营,自有房屋租赁"
生产和制造电机、电器，实业投资，国内贸易（除专项规定），劳务服务，进出口业务（按外经贸委批件执行），房地产开发经营，自有房屋租赁。 
生产和制造电机、电器，实业投资，国内贸易（除专项规定），劳务服务，进出口业务（按 外经贸委批件执行），房地产开发经营，自有房屋租赁。
"房地产开发经营,自有房屋租赁,实业投资,国内贸易(除专项规定),进出口业务(按外经贸委批件执行),企业管理,企业管理咨询,劳务服务,照明设备的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"房地产开发经营,自有房屋租赁,投资管理,资产管理,投资咨询,实业投资,国内贸易(除专项规定),从事货物及技术的进出口业务,企业管理,企业管理咨询,照明设备的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"房地产开发经营,自有房屋租赁,投资管理,资产管理,投资咨询,实业投资,国内贸易(除专项规定),从事货物及技术的进出口业务,企业管理,企业管理咨询,照明设备的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
房地产经营，旧危房改造，室内外建筑装潢，物业 管理，房产咨询，机械设备安装（含维修），餐饮业，旅馆业；销售装潢材料、金属 材料、木材、建筑材料、五金交电、百货、化工原料（除危险品）、电工器材、汽车 配件。（以上范围涉及行政许可的，凭许可证件经营）。
所属行业为房地产业。公司经营范围为房地产经营、旧危房改造、室内外 建筑装潢、物业管理、房产咨询、机械设备安装（含维修）、餐饮业、旅馆业、销售装潢材 料、金属材料、木材、建筑材料、五金交电、百货、化工原料（除危险品）、电工材料、汽 车配件。
公司经营范 围为房地产经营、旧危房改造、室内外建筑装潢、物业管理、房产咨询、机械设 备安装（含维修）、餐饮业、旅馆业、销售装潢材料、金属材料、木材、建筑材 料、五金交电、百货、化工原料（除危险品）、电工材料、汽车配件。
公司经营范围为房地产 经营、旧危房改造、室内外建筑装潢、物业管理、房产咨询、机械设备安装（含维修）、 餐饮业、旅馆业、销售装潢材料、金属材料、木材、建筑材料、五金交电、百货、化工原 料（除危险品）、电工材料、汽车配件。
公司经营范围为房地产经营、旧危房改造、室内外建 筑装潢、物业管理、房产咨询、机械设备安装（含维修）、餐饮业、旅馆业、销售装潢材料、金属材 料、木材、建筑材料、五金交电、百货、化工原料（除危险品）、电工材料、汽车配件。
经营范围为房地产经营、旧危房改造、室内外建筑装潢、物业
经营范围为：房地产经营，旧危房改造，室内外建筑装潢，物业管理，房产咨询， 机械设备安装（含维修），餐饮业，旅馆业；销售装潢材料、金属材料、木材、建筑材料、五金交电、 百货、化工原料（除危险品）、电工器材、汽车配件。
房地产经营，旧危房改造，室内外建筑装潢，物业管 理，房产咨询，机械设备安装（含维修），餐饮业，旅馆业；销售装潢材料、金属材料、 木材、建筑材料、五金交电、百货、化工原料（除危险品）、电工器材、汽车配件。（以 上范围涉及行政许可的，凭许可证件经营 
房地产经营，旧危房改造，室内外建筑装潢，
公司经营范围：房地产经营、旧危房改造、室内外建筑装潢、物业管理、房产咨询、 机械设备安装（含维修）、餐饮业、旅馆业、销售装潢材料、金属材料、木材、建筑材料、 五金交电、百货、化工原料（除危险品）、电工材料、汽车配件。
公司经营范围：房地产经营、旧危房改造、室内外建筑装潢、物业管理、房产咨询、机械设备安装（含维修）、餐饮业、旅馆业、销售装潢材料、金属材料、木材、建筑材料、五金交电、百货、化工原料（除危险品）、电工材料、汽车配件。
公司经营范围：房地产经营、旧危房改造、室内外建筑装潢、物业管理、房产咨询、机械设备安装（含维修）、餐饮业、旅馆业、销售装潢材料、金属材料、木材、建筑材料、五金交电、百货、化工原料（除危险品）、电工材料、汽车配件。
"经营范围为：房地产经营，旧危房改造，室内外建筑装潢，物业管理，房产咨询，机械设备安装（含维修），餐饮业，旅馆业；销售装潢材料、金属材料、木材、建筑材料、五金交电、百货、化工原料（除危险品）、电工器材、汽车配件。（以上范围涉及行政许可的，凭许可证件经营）。公司注册地:上海市北京东路668 号西楼32 层,"
：房地产经营，旧危房改造，室内外建筑装潢，
房地产经营，旧危房改造，室内外建筑装潢，物业管理，房产咨询，机械设备安装（含维修），餐饮业，旅馆业；销售装潢材料、金属材料、木材、建筑材料、五金交电、百货、化工原料（除危险品）、电工器材、汽车配件。（以上范围涉及行政许可的，凭许可证件经营）。 
房地产经营，旧危房改造，室内外建筑装潢，物
"房地产经营,旧危房改造,室内外建筑装潢,物业管理,房产咨询,机械设备安装(含维修),餐饮业,旅馆业;销售装潢材料、金属材料、木材、建筑材料、五金交电、百货、化工原料(除危险品)、电工器材、汽车配件。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"房地产经营,旧危房改造,室内外建筑装潢,物业管理,房产咨询,机械设备安装(含维修),餐饮业,旅馆业;销售装潢材料、金属材料、木材、建筑材料、五金交电、百货、化工原料(除危险品)、电工器材、汽车配件。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"房地产经营,旧危房改造,室内外建筑装潢,物业管理,房产咨询,机械设备安装(含维修),餐饮业,旅馆业;销售装潢材料、金属材料、木材、建筑材料、五金交电、百货、化工原料(除危险品)、电工器材、汽车配件。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
公司属房地产行业，具有城市综合开发建设功能。公司经营范围包括：房地产开发经营、销售、出租和中介；土地使用权投资；市政基础设施建设工程承包和建筑装潢；投资兴办各类国家政策允许的企业；保税仓库、仓储运输等。公司的主要经营业务为：土地使用权转让、出租，商品房销售、出租。
本公司属房地产行业，经营范围为 房地产开发经营、销售、出租和中介；土地使用权投资；市政基础设施建设工程承包和建筑 装潢；投资兴办各类国家政策允许的企业（具体项目另行报批）；保税仓库、仓储运输、综 合性商业娱乐业、餐饮娱乐业、出租车；转口贸易和各类咨询（涉及许可经营的凭许可证经 营）。本公司的主要经营业务为：土地使用权转让、出租，商品房销售、出租。
在依法取得的地块上从事房地产开发、经营、销售、出租和中介（含侨汇、 外汇房）；市政基础设施建设，工程承包和建筑装潢；保税仓库；服装、家电、食品、办公 用品、日用百货的批发；转口贸易和各类咨询（涉及行政许可的凭许可证经营）。以下仓库 运输、娱乐业、餐饮旅馆业、出租车等经营范围仅限分支机构。 
在依法取得的土地上进行综合性房地产开发和公共配套设施建设，建造工业厂房和住宅商品房等物业，并转让土地使用权和经营销售各类物业；从事工业厂房、仓库、办公楼、商铺、别墅、公寓及其他物业的租赁；土地租赁；在自建的物业内，经营公寓式酒店管理和商务服务等。
本公司属房地产行业，经营范围为 房地产开发经营、销售、出租和中介；土地使用权投资；市政基础设施建设工程承包和建筑 装潢；投资兴办各类国家政策允许的企业（具体项目另行报批）；保税仓库、仓储运输、综 合性商业娱乐业、餐饮娱乐业、出租车；转口贸易和各类咨询（涉及许可经营的凭许可证经 营）。本公司的主要经营业务为：土地使用权转让、出租，商品房销售、出租。
营业范围：在依法取得的地块上从事房地产开发、经营、销售、出租和中介（含 侨汇、外汇房）；市政基础设施建设，工程承包和建筑装潢；保税仓库；服装、家电、 食品、办公用品、日用百货的批发；转口贸易和各类咨询（涉及行政许可的凭许可证 经营）。以下仓库运输、娱乐业、餐饮旅馆业、出租车等经营范围仅限分支机构。
经营范围为房地产开发经营、销售、出租和中介；土地使用权投资；市政基础设施建设工程 承包和建筑装潢；投资兴办各类国家政策允许的企业（具体项目另行报批）；保税仓库、仓 储运输、综合性商业娱乐业、餐饮娱乐业、出租车；转口贸易和各类咨询（涉及许可经营的 凭许可证经营）。本公司的主要经营业务为：土地使用权转让、出租，商品房销售、出租。
经营范围为 在依法取得的地块上从事房地产开发、经营、销售、出租和中介（含侨汇、外汇房）；市政 基础设施建设，工程承包和建筑装潢；保税仓库；服装、家电、食品、办公用品、日用百货 的批发；转口贸易和各类咨询（涉及行政许可的凭许可证经营）；以下仓库运输、娱乐业、 餐饮旅馆业、出租车等经营范围仅限分支机构。
营业范围：在依法取得的地块上从事房地产开发、经营、销售、出租和中介（含侨汇、 外汇房）；市政基础设施建设，工程承包和建筑装潢；保税仓库；服装、家电、食品、办公 用品、日用百货的批发；转口贸易和各类咨询（涉及行政许可的凭许可证经营）。以下仓库 运输、娱乐业、餐饮旅馆业、出租车等经营范围仅限分支机构
在依法取得 的土地上进行综合性房地产开发和公共配套设施建设，建造工业厂房和住宅商品房等物业，并转让土地 使用权和经营销售各类物业；从事工业厂房、仓库、办公楼、商铺、别墅、公寓及其他物业的租赁；土 地租赁；在自建的物业内，经营公寓式酒店管理和商务服务等。 
公司属房地产行业，具有城市综合开发建设功能。公司经营范 围包括：房地产开发经营、销售、出租和中介；土地使用权投资；市政基础设施建设 工程承包和建筑装潢；投资兴办各类国家政策允许的企业；保税仓库、仓储运输等。 公司的主要经营业务为：土地使用权转让、出租，商品房销售、出租。
公司属房地产行业，具有城市综合开发建设功能。公司经营范围包括：房地产开发经营、销售、出租和中介；土地使用权投资；市政基础设施建设工程承包和建筑装潢；投资兴办各类国家政策允许的企业；保税仓库、仓储运输等。公司的主要经营业务为：土地使用权转让、出租，商品房销售、出租。
在依法取得的土地上进行综合性房地产开发和公共配套设施建设，建造工业厂房和住宅商品房等物业，并转让土地 使用权和经营销售各类物业；从事工业厂房、仓库、办公楼、商铺、别墅、公寓及其他物业的租赁；土 地租赁；在自建的物业内，经营公寓式酒店管理和商务服务等。 
在依法取得的地块上从事房地产开发、经营、销售、出租和中介（含侨汇、外汇房）；市政基础设施建设，工程承包和建筑装潢；保税仓库；服装、家电、食品、办公用品、日用百货的批发；转口贸易和各类咨询（涉及行政许可的凭许可证经营）。以下仓库运输、娱乐业、餐饮旅馆业、出租车等经营范围仅限分支机构。
"在依法取得的土地上进行综合性房地产开发和公共配套设施建设,建造工业厂房和住宅商品 房等物业,并转让土地使用权和经营销售各类物业;从事工业厂房、仓库、办公楼、商铺、别墅、 公寓及其他物业的租赁;土地租赁;在自建的物业内,经营公寓式酒店管理和商务服务等。"
在依法取得的土地上进行综合性房地产开发和公共配套设施建设，建造工业厂房和住宅商品房等物业，并转让土地 使用权和经营销售各类物业；从事工业厂房、仓库、办公楼、商铺、别墅、公寓及其他物业的租赁；土 地租赁；在自建的物业内，经营公寓式酒店管理和商务服务等。
"在依法取得的土地上进行综合性房地产开发和公共配套设施建设,建造工业厂房和住宅商品房等物业,并转让土地使用权和经营销售各类物业;从事工业厂房、仓库、办公楼、商铺、别墅、公寓及其他物业的租赁;土地租赁;在自建的物业内,经营公寓式酒店管理和商务服务等。"
"在依法取得的土地上进行综合性房地产开发和公共配套设施建设,建造工业厂房和住宅商品房等物业,并转让土地使用权和经营销售各类物业;从事工业厂房、仓库、办公楼、商铺、别墅、公寓及其他物业的租赁;土地租赁;在自建的物业内,经营公寓式酒店管理和商务服务等。"
"在依法取得的地块上从事房地产开发、经营、销售、出租和中介(含侨汇、外汇房);物业管理;市政基础设施建设,工程承包和建筑装潢;保税仓库;仓储运输、服装、家电、办公用品、日用百货的批发;娱乐业、餐饮旅馆业(仅限分支机构)、出租车;转口贸易和各类咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
实业投资、资产经营、房地产开发经营、国内贸易（除专项规定外）、钢材、木
实业投资、资产经营、房地产开发经营、国内贸易（除专项规定外）、钢材、木
经营范围：实业投资、资产经营、房地产开发经营、国内贸易（除专项规 定外）、钢材、木材、建筑材料、建筑五金。
经营范围：实业投资、资产经营、房地产开发经营、国内贸易（除专项规定外）、钢材、 木材、建筑材料、建筑五金。
经营范围：实业投资、资产经营、房地产开发经营、国内贸易(除专项规定外)、钢材、木材、建筑材料、建筑五金。
本公司经营范围为实业投资、资
本公司经营范围为实业投资、资产经营、房地产开发经营、国内贸易（除专
实业投资、资产经营、房地产开发经营、国内贸易（除专项规定 外）、钢材、木材、建筑材料、建筑五金。
实业投资、资产经营、房地产开发经营、国内贸易（除专项规定外）、钢材、 木材、建筑材料、建筑五金。 
实业投资、资产经营、房地产开发经营、国内贸易(除专项规定外)、钢材、木材、建筑材料、建筑五金。
实业投资、资产经营、房地产开发经营、国内贸易（除专项规定外）、钢材、木材、建筑材料、建筑五金。
经营范围：实业投资、资产经营、房地产开发经营、国内贸易 （除专项规定外）、钢材、木材、建筑材料、建筑五金。
经营范围：实业投资、资产经营、房地产开发经营、国内贸易（除专项规定外）、钢材、木材、建筑材料、建筑五金。
经营范围：实业投资、资产经营、房地产开发经营、国内贸易（除专项规定外）、钢材、木材、建筑材料、建筑五金。
本公司经营范围为实业投资、资产经营、房地产开发经营、国内贸易（除专项规定外）、钢材、木材、建筑材料、建筑五金。
实业投资、资产经营、房地产开发经营、国内贸易（除专项规定外）、钢材、木
实业投资、资产经营、房地产开发经营、国内贸易(除专项规定外)、钢材、木材、建筑材料、建筑五金。
实业投资、资产经营、房地产开发经营、国内贸易(除专项规定外)、钢材、木材、建筑材料、建筑五金。
"实业投资,资产经营,国内贸易(除专项规定外),钢材、木材、建筑材料、建筑五金、商务信息咨询服务,从事电子科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询,从事货物及技术的进出口业务,财务咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
经营范围：合法取得地块内的房地产经营开发，保税区内的转口贸易、保税仓储、国际货运代理业务、外商投资项目的咨询代理、国际经贸咨询、承办海运进出口货物的国际运输代理业务，包括：揽货、仓储、中转、集装箱拼装拆箱、结算运杂费、报关、报验、保险、相关的短途运输服务及咨询业务（涉及行政许可的凭许可证经营）。
经营范围：合法取得地块内的房地产经营开发，保税区内的转口贸易、保税仓储、 国际货运代理业务、外商投资项目的咨询代理、国际经贸咨询、承办海运进出口货 物的国际运输代理业务，包括：揽货、仓储、中转、集装箱拼装拆箱、结算运杂费、 报关、报验、保险、相关的短途运输服务及咨询业务（涉及行政许可的凭许可证经 营）。
合法取得地块内的房地产经营开发，保税区内的转口贸易、保税仓储、国际货 运代理业务、外商投资项目的咨询代理、国际经贸咨询、承办海运进出口货物的国际运输 代理业务，包括：揽货、仓储、中转、集装箱拼装拆箱、结算运杂费、报关、报验、保险、 相关的短途运输服务及咨询业务（涉及行政许可的凭许可证经营）。 
经营范围：受让地块内的房地产经营、工程承包、商业、旅馆、餐厅、文 体娱乐的经营与管理；保税区内的转口贸易、保税仓储、国际货运代理业 务、外商投资项目的咨询代理、国际经贸咨询、承办海运进出口货物的国 际货运代理业务。
经营范围：受让地块内的房地产经营、工程承包、商业、旅馆、餐厅、文体娱乐的经营与管理；保税区内的转口贸易、保税仓储、国际货运代理业务、外商投资项目的咨询代理、国际经贸咨询、承办海运进出口货物的国际货运代理业务。
经营范围：受让地块内的房地产经营、工程承包、商业、旅馆、餐厅、文体娱乐的经营与管理；保税区内的转口贸易、保税仓储、国际货运代理业务、外商投资项目的咨询代理、国际经贸咨询、承办海运进出口货物的国际货运代理业务。
本公司及合并子公司(以下简称“本集团”)主要从事房地产开发与租赁、贸易及物流、 医药及医疗、酒店经营管理等业务。本公司主要从事房地产开发与租赁和工程管理咨询 服务)。
本公司及合并子公司(以下简称“本集团”)主要从事房地产开发与租赁、贸易及物流、酒店经 营管理等业务。本公司主要从事房地产开发与租赁和工程管理咨询服务。
经营范围：受让地块内的房地产经营、工程承包、商业、保税区内的转口贸 易、保税仓储、国际货运代理业务、外商投资项目的咨询代理、国际经贸咨询、 承办海运进出口货物的国际运输代理业务，包括：揽货、订舱、仓储中转、集装 箱拼装拆箱、结算运杂费、报关、报验、保险、相关的短途运输服务及咨询业务。 提供旅馆、餐厅、文体娱乐的场地及设施（涉及许可证经营的凭许可证经营）。
经营范围：合法取得地块内的房地产经营开发，保税区内的转口贸易、保税仓储、国 际货运代理业务、外商投资项目的咨询代理、国际经贸咨询、承办海运进出口货物的国际运 输代理业务，包括：揽货、仓储、中转、集装箱拼装拆箱、结算运杂费、报关、报验、保险、 相关的短途运输服务及咨询业务（涉及行政许可的凭许可证经营）。
经营范围：合法取得地块内的房地产经营开发，保税区内的转口贸易、保税仓储、国际 货运代理业务、外商投资项目的咨询代理、国际经贸咨询、承办海运进出口货物的国际运输 代理业务，包括：揽货、仓储、中转、集装箱拼装拆箱、结算运杂费、报关、报验、保险、 相关的短途运输服务及咨询业务（涉及行政许可的凭许可证经营）。
合法取得地块内的房地产经营开发，保税区内的转口贸易、保税仓储、国际货运代理业务、外商投资项目的咨询代理、国际经贸咨询、承办海运进出口货物的国际运输代理业务，包括：揽货、仓储、中转、集装箱拼装拆箱、结算运杂费、报关、报验、保险、相关的短途运输服务及咨询业务（涉及行政许可的凭许可证经营）。
实业投资、机电设备制造与安装，技术开发咨询及服务，饮用水及设备，饮用水工程安装及咨询服务；房地产开发、经营；环境及市政工程项目投资、环境科技产品开发，环境及市政工程设计、建设，投资咨询，营运管理，资源综合利用开发，卫生填埋处理，项目承包及设计。
实业投资、原水供应、自来水开发、污水治理，污水处理及输送，给排水设施运营、维修，给排水工程建设，机电设备制造与安装，技术开发咨询及服务，饮用水及设备，饮用水工程安装及咨询服务；房地产开发、经营、物业管理；环境及市政工程项目投资、环境科技产品开发，环境及市政工程设计、建设，投资咨询，营运管理，资源综合利用开发，卫生填埋处理。
实业投资、机电设备制造与安 装，技术幵发咨询及服务，饮用水及设备，饮用水工程安装及咨询服务；房地产开 发、经营；环境及市政工程项目投资、环境科技产品幵发，环境及市政工程设计、建 设，投资咨询，营运管理，资源综合利用开发，卫生填埋处理，项目承包及设计。
"实业投资、机电设备制造与安装,技"
"实业投资,原水供应、自来水开发、污水治理,污水处理及输送,给排水设施运营、维修,给排水工程建设,机电设备制造与安装,技术开发咨询及服务,饮用水及设备,饮用水工程安装及咨询服务;房地产开发、经营;环境及市政工程项目投资、环境科技产品开发,环境及市政工程设计、建设,投资咨询,营运管理,财务顾问,资源综合利用开发,卫生填埋处理,项目承包及设计。"
"实业投资,原水供应、自来水开发、污水治理,污水处理及输送,给排水设施运营、维修,给排水工程建设,机电设备制造与安装,技术开发咨询及服务,饮用水及设备,饮用水工程安装及咨询服务;房地产开发、经营、物业管理、工程建设、工程监理;环境及市政工程项目投资、环境科技产品开发,环境及市政工程设计、建设,投资咨询,营运管理,财务顾问,资源综合利用开发,卫生填埋处理,项目承包及设计。"
"工程技术咨询服务,房地产开发、经营,物业管理,工程、建设监理;实业投资、原水供应、自来水开发、污水治理,污水处理及输送,给排水设施运营、维修,给排水工程建设,机电设备制造与安装,技术开发咨询及服务,饮用水及设备,饮用水工程安装及咨询服务。"
本公司经营范围为：投资及投资管理；房地产开发及商品房销售；物业管理；高新技术成果（企 业）的孵化；销售五金交电、建筑材料；货物进出口、技术进出口、代理进出口；信息咨询（未经专项审批项目不得经营）；房地产经纪业务。
本公司经营范围 为：投资及投资管理；房地产开发及商品房销售；物业管理；高新技术成果（企 业）的孵化；销售五金交电、建筑材料；货物进出口、技术进出口、代理进出口； 信息咨询（未经专项审批项目不得经营）；房地产经纪业务。 
投资及投资管理；房地产开发及商品房销售；物业管理；高新技术成果（企业）的 孵化；销售五金交电、建筑材料；货物进出口、技术进出口、代理进出口；信息咨 询（未经专项审批项目不得经营）；房地产经纪业务。 
投资及投资管理;房地产开发及商品房销售;物业管理; 高新技术成果(企业)的孵化;销售五金交电、建筑材料;货物进出口、技术进出口、代理进出 口;信息咨询(未经专项审批项目不得经营);房地产经纪业务。
投资及投资管理；房地产开发及商品房销售；物业管理；高新技术成果（企业）的孵化；销售五金交电、建筑材料；货物进出口、技术进出口、代理进出口；信息咨询（未经专项审批项目不得经营）；房地产经纪业务。
投资及投资管理；房地产开发及商品房销售；物业管理；高新技术成果 （企业）的孵化；销售五金交电、建筑材料；货物进出口、技术进出口、代理进出 口；信息咨询（未经专项审批项目不得经营）；房地产经纪业务。
"园区地产和商品房的开发与销售,物业管理及广告传媒等。"
"园区地产和商品房的开发与销售,物业管理及广告传媒等。"
"园区地产和商品房的开发与销售,物业管理及广告传媒等。"
经营范围：本开发区内的房地产经营、市政公用基础设施的开发建设、工 程承包与装饰、设备安装、广告、旅馆仓储、餐厅、商业、区内项目投资、 市内运输及技术咨询和涉外项目咨询等。
经营范围：本开发区内的房地产经营、市政公用基础设施的开发建设、工 程承包与装饰、设备安装、广告、旅馆仓储、餐厅、商业、区内项目投资、 市内运输及技术咨询和涉外项目咨询等。
经营范围：上海陆家嘴金融贸易开发区内的房地产开发、经营、销售、出租 和中介；市政公用基础设施的开发建设、动拆迁、工程承包与装饰和设备安装； 广告、仓储、餐厅、商业、区内外项目投资、市内运输及技术咨询。
房地产开发、经营、销售、出租和中介；市政基础设施的开发建设(涉及许可经营的凭许可证经营)。
房地产开发、经营、销售、出租和中介；市政公用基础设施的开发建设、动拆迁、工 程承包与装饰和设备安装；广告、仓储、餐厅、商业、项目投资、市内运输及技术咨询；酒店管 理、餐饮管理、日用百货等销售等。
经营范围：房地产开发、经营、销售、出租和中介；市政公用基础设施的开发建设、动 拆迁、工程承包与装饰和设备安装；广告、仓储、餐厅、商业、项目投资、市内运输及技术 咨询。
经营范围：房地产开发、经营、销售、出租和中介；市政公用基础设施的开发建设、动拆迁、工 程承包与装饰和设备安装；广告、仓储、餐厅、商业、项目投资、市内运输及技术咨询；酒店管 理、餐饮管理、日用百货等销售等。
本公司系房地产开发企业，公司经营范围为、房地产开发、经营、销售和租赁；市政公用基础设 施的开发建设、动拆迁、工程承包、设备安装、项目投资等。
所处行业：房地产业。 经营范围：房地产开发、经营、销售、出租和中介；市政公用基础设施的开发建设、动 拆迁、工程承包与装饰和设备安装；广告、仓储、餐厅、商业、项目投资、市内运输及技术 咨询。
经营范围：本开发区内的房地产经营、市政公用基础设施的开发建设、工 程承包与装饰、设备安装、广告、旅馆仓储、餐厅、商业、区内项目投资、 市内运输及技术咨询和涉外项目咨询等。
房地产开发、经营、销售、出租和中介；市政公用基础设施的开发建设、动拆迁、工 程承包与装饰和设备安装；广告、仓储、餐厅、商业、项目投资、市内运输及技术咨询；酒店管 理、餐饮管理、日用百货等销售等。 
房地产开发、经营、销售、出租和中介；市政公用基础设施的开发建设（涉及许可经营的凭许可证经营）。
房地产开发、经营、销售、出租和中介；市政基础设施 的开发建设(涉及许可经营的凭许可证经营)。 
房地产开发、经营、销售、出租和中介；市政基础设施的开发建设(涉及许可经营的凭许可证经营)。
"在浦东新区及天津红桥区等地从事以城市综合开发为主的房地产综合开发业务,包括土地批租、房产销售、房地产租赁、酒店、物业管理等"
房地产开发、经营、销售、出租和中介；市政基础设施 的开发建设( 涉及许可经营的凭许可证经营) 。
"在浦东新区及天津红桥区等地从事以城市综合开发为主的房地产综合开发业务,包括土地批租、房产销售、房地产租赁、酒店、物业管理;金融产业、工业、商业、城市基础设施等项目的投资、管理,投资咨询,企业收购、兼并等。"
"在浦东新区,天津红桥区及苏州高新区等地从事以城市综合开发为主的房地产综合开发业务,包括土地批租、房产销售、房地产租赁、酒店、物业管理;金融产业、工业、商业、城市基础设施等项目的投资、管理,投资咨询,企业收购、兼并等。"
"以城市综合开发为主的房地产综合开发业务,包括土地批租、房产销售、房地产租赁、酒店、物业管理;金融产业、工业、商业、城市基础设施等项目的投资、管理,投资咨询,企业收购、兼并等。"
经营范围为房地产开发和经
经营范围为房地产开 发和经营、自有房屋租赁，物业管理，实业投资、资产管理，国内贸易（除专项规定），与 经营相关的咨询业务。 
"房地产开发和经营、自有房屋租赁,物业管理,实业投资、资产管理,国内贸易"
房地产开发和经营、自有房屋租赁，物业管理，实业投资、资产管理，国内贸易（除专项规定），与经营相关的 咨询业务。
房地产开发和经营、自有房屋 租赁、物业管理，实业投资、资产管理，国内贸易（除专项规定），与经营相关的咨询业务。
房地产开发和经营、自有房屋租 赁，物业管理，实业投资、资产管理，国内贸易（除专项规定），与经营相关的咨询业务 
经营范围包括：钢材及其延伸制品，其主要产品(或劳务)包括：∮8-40 毫米各种棒材，品种有合结钢、轴承钢、弹簧钢等。
公司 属冶金工业行业， 经营范围包括：钢材及其延伸制品，其主要产品是：∮8-40毫米各种棒材，品种有合结钢、轴承钢、弹簧钢等。
公司 属冶金工业行业， 经营范围包括：钢材及其延伸制品，其主要产品是：∮8-40毫米各种棒材，品种有合结钢、轴承钢、弹簧钢等。
公司 属冶金工业行业， 经营范围包括：钢材及其延伸制品，其主要产品是：∮8-40毫米各种棒材，品种有合结钢、轴承钢、弹簧钢等。
经营范围变更为房地产 开发和经营、物业管理，实业投资、资产管理，国内贸易（除专项规定）。
经营范围包 括：钢材及其延伸制品，其主要产品(或劳务)包括：∮8-40 毫米各种棒材，品种有合结钢、轴承 钢、弹簧钢等。
经营范围包 括：钢材及其延伸制品，其主要产品(或劳务)包括：∮8-40 毫米各种棒材，品种有合结钢、轴承 钢、弹簧钢等。
经营范围包括：钢材及其 延伸制品，其主要产品(或劳务)包括：∮8-40 毫米各种棒材，品种有合结钢、轴承钢、弹簧钢等。
经营范围为房地产开发和经营、自有房屋 租赁、物业管理，实业投资、资产管理，国内贸易（除专项规定），与经营相关的咨询业务。
房地产开发和经营、自有房屋租赁，物业管理，实业投资、资产管理，国内贸易（除专项规定），与经营相关的咨询业务。
"房地产开发和经营、自有房屋租赁,物业管理,实业投资、资产管理,国内贸易(除专项规定),与经营相关的咨询业务。主要产品或服务为房地产的开发与销售、物业管理等。"
"房地产开发和经营、自有房屋租赁,物业管理,实业投资、资产管理,国内贸易(除专项规定),与经营相关的咨询业务。主要产品或服务为房地产的开发与销售、物业管理等。"
"房地产开发和经营、自有房屋租赁,物业管理,实业投资、资产管理,国内贸易(除专项规定),与经营相关的咨询业务。主要产品或服务为房地产的开发与销售、物业管理等。"
商品房设计、建造、买卖、租赁。
公司主要经营商品房设计、建造、买卖、租赁及调剂业务，各类商品住宅的 配套服务；兼营房屋装修及维修业务、建筑装潢。
公司主要经营商品房设计、建造、买卖、租赁及调剂业务，各类商品住宅的 配套服务；兼营房屋装修及维修业务、建筑装潢。
公司主要经营商品房设计、建造、买卖、租赁及调剂业务，各类商品住宅的 配套服务；兼营房屋装修及维修业务、建筑装潢。
公司经营范围为经营商品房设计、建造、买卖、租赁及调剂业务，各类商品住宅的 配套服务；房屋装修及维修业务、建筑材料经营。
所属行业为房地产类。公司经营 范围为经营商品房设计、建造、买卖、租赁及调剂业务，各类商品住宅的配套服务；房 屋装修及维修业务、建筑材料经营。
公司经营范围为侨汇房、商品房设计、建造、买卖、租赁及调剂业务，各类商品住宅的配套服务，房屋装修及维修业务，建筑材料。
商品房设计、建造、买卖、租赁及调剂业务，各类商品住宅的配套服务，房屋装修及维修业务，建筑材料。
公司经营范围为商品房设计、建造、买卖、租赁及调剂业务，各类商品住宅的配套服 务，房屋装修及维修业务，建筑材料
公司经营范围为商品房设计、建造、买卖、租赁及调剂业务，各类商品住宅的 配套服务，房屋装修及维修业务，建筑材料。公司注册地址：上海市华山路2 号。 
商品房设计、建造、买卖、租赁及调剂业务，各类 商品住宅的配套服务，房屋装修及维修业务，建筑材料。
公司经营范围为商品房设计、建造、买卖、租赁及调剂业 务，各类商品住宅的配套服务，房屋装修及维修业务，建筑材料。
商品房设计、建造、 买卖、租赁及调剂业务，各类商品住宅的配套服务，房屋装修及维修业务，建筑材料。
公司经营范围为商品房设计、建造、买卖、租赁及调剂业务，各类商品住宅的配套服务，房 屋装修及维修业务，建筑材料 
商品房设计、建造、买卖、租赁。
商品房设计、建造、买卖、租赁及调剂业务，各类商品住宅的配套服务，房屋装修及维修业务，建筑材料。
商品房设计、建造、买卖、租赁。
商品房设计、建造、买卖、租赁。
商品房设计、建造、买卖、租赁。
公司经营范围：房地产开发、经营及租赁；家用电器及日用品的批发、零售；技术咨询、 房地产咨询、实业自营和代理货物和技术的进出口，但国家限制或禁止进出口的货物和技术 除外；客运汽车出租及汽车保养（限分支机构经营）。
公司经营范围：房地产开发、经营及租赁；家用电器及日用品的批发、零售；技术咨询、房 地产咨询、实业自营和代理货物和技术的进出口，但国家限制或禁止进出口的货物和技术除 外；技术咨询、房地产咨询、实业投资及咨询。客运汽车出租及汽车保养（限分支机构经营）。 
房地产开发、经营及租赁；家用电器及日用品的批发、零售；自营和 代理货物和技术的进出口，但国家限制或禁止进出口的货物和技术除外；客运汽车出租及 汽车保养（限分支机构经营）。公司所属证监会行业分类为批发和零售贸  
房地产开发、经营及租赁；家用电器及日用品的批发、零售；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限制或禁止进出口的货物和技术除外；技术咨询、房地产咨询、实业投资及咨询。客运汽车出租及汽车保养（限分支机构经营）。
房地产开发、经营及租赁;家用电器及日用品的批发、零售;自营和代理货
房地产开发、经营及租赁；家用电器及日用品的批发、零售；自营和代理货物 和技术的进出口，但国家限制或禁止进出口的货物和技术除外；技术咨询、房地产咨询、实业 投资及咨询。客运汽车出租及汽车保养（限分支机构经营）。 
房地产开发、经营及租赁；家用电器及日用品的批发、零售；自营和代理 货物和技术的进出口，但国家限制或禁止进出口的货物和技术除外；技术咨询、房地产咨询、 实业投资及咨询。客运汽车出租及汽车保养（限分支机构经营）。
"房地产开发、经营及租赁;家用电器及日用品的批发、零售;自营和代理货物和技术的进出口,但国家限制或禁止进出口的货物和技术除外;技术咨询、房地产咨询、实业投资及咨询。客运汽车出租及汽车保养(限分支机构经营)。"
"房地产开发、经营及租赁;家用电器及日用品的批发、零售;自营和代理货物和技术的进出口,但国家限制或禁止进出口的货物和技术除外;技术咨询、房地产咨询、实业投资及咨询。客运汽车出租及汽车保养(限分支机构经营)。"
"房地产开发、经营及租赁。自营和代理货物和技术的进出口,但国家限制或禁止进出口的货物和技术除外;技术咨询、房地产咨询、实业投资及咨询(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
经营范围：经营土地开发、承建、销售、租赁商品房。实业投 资、物业管理。承接小区建设、规划和办理拆迁、报建，工程咨询及自用有余的建筑物业展销。车辆保管（限分 支机构经营）。
经营范围：经营土地开发、承建、销售、租赁商品房。实业投 资、物业管理。承接小区建设、规划和办理拆迁、报建，工程咨询及自用有余的建筑物业展销。车辆保管（限分 支机构经营）。
经营范围：经营土地开发、承建、销售、租 赁商品房。实业投资、物业管理。承接小区建设规划和办理拆迁、报建，工程咨 询及自用有余的建筑物业展销。车辆保管（限分支机构经营）。批发和零售贸易 （国家专营专控商品除外）。
本公司属房地产开发行业，主要的经营业务包括：经营土地开发、承建、销 售、租赁商品房。实业投资、物业管理。承接小区建设规划和办理拆迁、报建， 工程咨询及自用有余的建筑物业展销。车辆保管（限分支机构经营）。批发和零 售贸易（国家专营专控商品除外）。
本公司属房地产开发行业，主要的经营业务包括：经营土地开发、承建、销售、 租赁商品房。实业投资、物业管理。承接小区建设规划和办理拆迁、报建，工程咨询 及自用有余的建筑物业展销。车辆保管（限分支机构经营）。批发和零售贸易（国家专 营专控商品除外）。
本公司属房地产开发行业，主要的经营业务包括：经营土地开发、承建、销售、租赁 商品房。实业投资、物业管理。承接小区建设规划和办理拆迁、报建，工程咨询及自用有 余的建筑物业展销。车辆保管（限分支机构经营）。批发和零售贸易（国家专营专控商品 除外）。
主要的经营业务包括：经营土地开发、承建、销售、租赁 商品房。实业投资、物业管理。承接小区建设规划和办理拆迁、报建，工程咨询及自用有 余的建筑物业展销。车辆保管（限分支机构经营）。批发和零售贸易（国家专营专控商品 除外）。
经营土地开发、承建、销售、租赁商品房。实业投资、物业管理。承接小区建设规划和办理拆迁、报建，工程咨询及自用有余的建筑物业展销。车辆保管（限分支机构经营）。批发和零售贸易（国家专营专控商品除外）。
许可经营项目：房地产开发经营、物业经营、实业投资、物业管理等。 一般经营项目：无。  主要产品或服务为房地产开发经营、物业经营、实业投资、物业管理等。
经营土地开发、承建、销售、租赁商品房。实业投资、物业管理。承接小区 建设规划和办理拆迁、报建，工程咨询及自用有余的建筑物业展销。车辆保管（限分支机构经 营）。批发和零售贸易（国家专营专控商品除外）。 主要产品、劳务:  房地产开发产品的销售。
经营土地开发、承建、销售、租赁商品房。实业投资、物业管理。承接小区建设 规划和办理拆迁、报建，工程咨询及自用有余的建筑物业展销。车辆保管（限分支机构经营）。 批发和零售贸易（国家专营专控商品除外）。许可经营项目：房地产开发经营、物业经营、实业投资、物业管理等。  一般经营项目：无。  (四)主要产品、劳务  房地产开发产品的销售。
房地产开发经营、物业经营、实业投资、物业管理等。
经营范围：经营土地开发、承建、销售、租赁商品房。实业投 资、物业管理。承接小区建设、规划和办理拆迁、报建，工程咨询及自用有余的建筑物业展销。车辆保管（限分 支机构经营）。
经营土地开发、承建、销售、租赁商品房。实业 投资、物业管理。承接小区建设规划和办理拆迁、报建，工程咨询及自用有余的建筑物 业展销。车辆保管（限分支机构经营）。批发和零售贸易（国家专营专控商品除外）。公 司注册地: 广州市，总部办公地：广州市环市东路362-366 号好世界广场30 楼。 
经营土地开发、承建、销售、租赁商品房。实业投资、物业管理。承接小区建设规划和办理拆迁、报建，工程咨询及自用有余的建筑物业展销。车辆保管（限分支机构经营）。批发和零售贸易（国家专营专控商品除外）
经营范围为：经营土地开发、承建、销售、租赁商品房。实业投资、物业 管理。承接小区建设规划和办理拆迁、报建，工程咨询及自用有余的建筑物业展销。车辆保 管（限分支机构经营）。批发和零售贸易（国家专营专控商品除外） 
许可经营项目:房地产开发经营、物业经营、实业投资、物业管理等。一般经营项目:无。主要产品或服务为房地产开发经营、物业经营、实业投资、物业管理等。
许可经营项目:房地产开发经营、物业经营、实业投资、物业管理等。一般经营项目:无。主要产品和服务为房地产开发经营、物业经营、实业投资、物业管理等。
许可经营项目:房地产开发经营、物业经营、实业投资、物业管理等。一般经营项目:无。主要产品和服务为房地产开发经营、物业经营、实业投资、物业管理等。
生产与销售高级挂釉石质墙地砖、马赛克及其原材料、窑业机械设备、其他机械设备，房地产开发与经营，国 内采购的金属材料、建筑材料、化工产品（危险品除外）、机电设备、五金交电的批发（特定商品的批发除外），农业种植及其 产品，水产畜牧养殖及其产品（种畜禽生产经营除外）  、林业营造及其产品的生产（国家禁止、限制外商投资的产业除外） 及政府批准之其他各项业务（涉及行政许可的凭许可证经营）。 
经营范围为生产与经营高级挂釉石质墙地砖、马赛克及 其原材料、窑业机械设备、其他机械设备、运输、房地产开发经营及政府批准的其他业务。2005 年9 月26 日，公司经营范围变更为生产与销售高级挂釉石质墙地砖、马赛克及其原材料、窑业机 械设备、其他机械设备，运输、房地产开发经营，国内采购的金属材料、建筑材料、化工产品、 机电设备、五金交电的批发，农业种植及其产品，水产畜牧养殖及其产品、林业营造及其产品的 生产及政府批准的其他业务。
生产与销售高级挂釉石质墙地砖、马赛克及其原材料、 窑业机械设备、其他机械设备，运输、房地产开发经营，国内采购的金属材料、建筑材料、 化工产品（危险品除外）、机电设备、五金交电的批发，农业种植及其产品，水产畜牧养殖 及其产品、林业营造及其产品的生产（国家禁止、限制外商投资的产业除外）及政府批准的 其他业务（涉及行政许可的凭许可证经营）。 
公司经营范围变更为生产与销售高级挂釉石质墙地砖、马赛克及其原材料、窑业机械设备、其他机械设备，运输、房地产开发经营，国内采购的金属材料、建筑材料、化工产品（危险品除外）、机电设备、五金交电的批发，农业种植及其产品，水产畜牧养殖及其产品、林业营造及其产品的生产（国家禁止、限制外商投资的产业除外）及政府批准的其他业务（涉及行政许可的凭许可证经营）。
生产与销售高级挂釉石质墙地砖、马赛克及其原材料、窑业机械设备、 其他机械设备，房地产开发与经营，国内采购的金属材料、建筑材料、化工产品（危险品除 外）、机电设备、五金交电的批发（特定商品的批发除外），农业种植及其产品，水产畜牧养 殖及其产品、林业营造及其产品的生产（国家禁止、限制外商投资的产业除外）及政府批准 之其他各项业务（涉及行政许可的凭许可证经营）。  
生产与经营高级挂釉石质墙地砖、马赛克及其原材料、窑业机械设备、其他机械设备、运输、房地产开发经营及政府批准的其他业务。
经营范围变更为生产与销售高级挂釉石质墙地砖、马赛克及其原 材料、窑业机械设备、其他机械设备，运输、房地产开发经营，国内采购的金属材料、建 筑材料、化工产品（危险品除外）、机电设备、五金交电的批发，农业种植及其产品，水 产畜牧养殖及其产品、林业营造及其产品的生产（国家禁止、限制外商投资的产业除外） 及政府批准的其他业务（涉及行政许可的凭许可证经营）。
为生产与销售高级挂釉石质墙地砖、马赛克及其原 材料、窑业机械设备、其他机械设备，运输、房地产开发经营，国内采购的金属材料、建 筑材料、化工产品（危险品除外）、机电设备、五金交电的批发，农业种植及其产品，水 产畜牧养殖及其产品、林业营造及其产品的生产（国家禁止、限制外商投资的产业除外） 及政府批准的其他业务（涉及行政许可的凭许可证经营）。
生产与销售高级挂釉石质墙地砖、马赛克及其原材料、窑业机械设备、其他机械设备，房地产开发与经营，国 内采购的金属材料、建筑材料、化工产品（危险品除外）、机电设备、五金交电的批发（特定商品的批发除外），农业种植及其 产品，水产畜牧养殖及其产品（种畜禽生产经营除外）  、林业营造及其产品的生产（国家禁止、限制外商投资的产业除外） 及政府批准之其他各项业务（涉及行政许可的凭许可证经营）。
许可经营项目：生产与销售高级挂釉石质墙地砖、马赛克及其原材料、窑业机械设备、其他机械设备，房地产开发与经营，国内采购的金属材料、建筑材料、化工产品（危险品除外）、机电设备、五金交电的批发（特定商品的批发除外），农业种植及其产品，水产畜牧养殖及其产品（种畜禽生产经营除外）、林业营造及其产品的生产（国家禁止、限制外商投资的产业除外）及政府批准之其他各项业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 
"互联网金融信息服务(金融许可业务除外),金融软件研发和维护,互联网信息技术开发及服务,以自有资产进行互联网行业的投资和管理,经济信息咨询,企业管理,企业管理咨询,财务咨询(不含国家专项规定),接受金融机构委托从事金融业务流程外包。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"互联网金融信息服务(金融许可业务除外),金融软件研发和维护,互联网信息技术开发及服务,以自有资产进行互联网行业的投资和管理,经济信息咨询,企业管理,企业管理咨询,财务咨询(不含国家专项规定),接受金融机构委托从事金融业务流程外包。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"互联网金融信息服务(金融许可业务除外),金融软件研发和维护,互联网信息技术开发及服务,以自有资产进行互联网行业的投资和管理,经济信息咨询,企业管理,企业管理咨询,财务咨询(不含国家专项规定),接受金融机构委托从事金融业务流程外包。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"互联网金融信息服务(金融许可业务除外),金融软件研发和维护,互联网信息技术开发及服务,以自有资产进行互联网行业的投资和管理,经济信息咨询,企业管理,企业管理咨询,财务咨询(不含国家专项规定),接受金融机构委托从事金融业务流程外包。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
房地产开发经营，房地产经纪，企业投资，国内 贸易（除国家专项外），仓储（除危险品），道路货物运输，货物运输代理。（依法须经批准的项目， 经相关部门批准后方可开展经营活动）
"房地产开发经营,房地产经纪,企业投资,国内贸易(除国家专项外),仓储(除危险品),道路货物运输,货物运输代理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"房地产开发经营,房地产经纪,企业投资,国内贸易(除国家专项外),仓储(除危险品),道路货物运输,货物运输代理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
房地产综合开发经营、物流产业链
许可经营项目：无。一般经营项目：房地产投资，实业投资，房屋租赁，物业管理。
房地产投资，实业投资，房屋租赁，物业管理。
许可经营项目：无。一般经营项目：房地产投资，实 业投资，房屋租赁，物业管理。本公司主营房地产开发、商品房 销售。  
许可经营项目：无。一般经营项目：房地产投资，实业投资，房屋租赁，物业管理。 公司主营房地产开发、商品房销售。 
房地产投资，实业投资，房屋租赁，物业管理。
"许可经营项目：无。一般经营项目：房地产投资，实业投资，房屋租赁，物业管理。
600716	凤凰股份	2016-12-31	房地产业	江苏凤凰置业投资股份有限公司	周斌	936060590	房地产投资,实业投资,房屋租赁,物业管理。
600716	凤凰股份	2017-12-31	房地产业	江苏凤凰置业投资股份有限公司	周斌	936060590	房地产投资,实业投资,房屋租赁,物业管理。
600716	凤凰股份	2018-12-31	房地产业	江苏凤凰置业投资股份有限公司	周斌	936060590	房地产投资,实业投资,房屋租赁,物业管理。
600724	宁波富达	2000-12-31	电气机械及器材制造业	宁波富达电器股份有限公司	白小易	205044464	公司经批准的经营范围：家用电器、电机产品、室内缝纫用品、文具用品、鞋帽、工艺美术品（除金银饰品）、 水暖管件、塑料制品、模具、针纺织品、工业除尘设备、塑料机械设备、环境卫生用清洁车辆配件、金属制品、 自动粉末送料器的制造、加工、批发、零售、代购代销；家用电器维修；计算机辅助产品设计服务。公司主要产 品为富达牌真空吸尘器、玉立牌吸油烟机和舜江牌水泥。公司生产经营简况：至2000年12月31日公司总资产为 人民币5.48亿元(合并),拥有以CAD/CAM/CAE为手段的设计开发体系。2000年度共生产主导产品真空吸尘器75.5 2万台、吸油烟机18.69万台、高速串励电机129.14万台，生产水泥56.01万吨。
600724	宁波富达	2001-12-31	电气机械及器材制造业	宁波富达电器股份有限公司	白小易	364368856	公司经批准的经营范围：家用电器、电机产品、室内缝纫用品、文具用品、鞋帽、工艺美术品（除金银饰品）、 水暖管件、塑料制品、模具、针纺织品、工业除尘设备、塑料机械设备、环境卫生用清洁车辆配件、金属制品、 自动粉末送料器的制造、加工、批发、零售、代购代销；家用电器维修；计算机辅助产品设计服务。自来水生产限分支机构经营本企业自产产品及技术的出口业务经营本企业生产所需的原辅材料仪器仪表机械设备零配件及技术的进口业务国家限定公司经营和国 家禁止进出口的商品除外经营进料加工和三来一补业务公司主要产品为富 达牌真空吸尘器玉立牌吸油烟机舜江牌水泥商品房和自来水。
600724	宁波富达	2002-12-31	电气机械及器材制造业	宁波富达股份有限公司	白小易	364368856	家电、电机、缝纫用品、文具、鞋帽、工艺品（除金银饰品）、水暖管件、塑料制品、模具、针纺织品、除尘设备、塑料机械设备、环卫车辆配件、金属制品、粉末送料器的制造、加工、批发、零售、代购代销；家电维修；计算机产品设计，自来水生产（限分支机构）；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；水泥生产项目的筹建；房地产开发经营。公司主要产品为富达牌真空吸尘器、玉立牌吸油烟机、舜江牌水泥、商品房和自来水。
600724	宁波富达	2010-12-31	房地产业	宁波富达股份有限公司	王宏祥	1445241071	本公司的经营范围：家用电力器具、电机、文具、鞋帽、工艺品、水暖管件、塑料制品、模具、金属制品、塑料加工专用设备、除尘设备、环卫车辆配件、针织品、编织品及其制品的制造、加工、批发、零售；家电维修；计算机产品设计；自来水生产（分支机构经营）；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外；房地产开发经营；实业投资。
600724	宁波富达	2011-12-31	房地产业	宁波富达股份有限公司	王宏祥	1445241071	家用电力器具、电机、文具、鞋帽、工艺品、水暖管件、塑料制 品、模具、金属制品、塑料加工专用设备、除尘设备、环卫车辆配件、针织品、编织 品及其制品的制造、加工、批发、零售；家电维修；计算机产品设计；自来水生产（分 支机构经营）；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物 和技术除外；房地产开发经营；实业投资。 
600724	宁波富达	2003-12-31	电气机械及器材制造业	宁波富达股份有限公司	白小易	364368856	公司经批准的经营范围：家电、电机、缝纫用品、文具、鞋帽、工艺品（除金银 饰品）、水暖管件、塑料制品、模具、针纺织品、除尘设备、塑料机械设备、环卫车 辆配件、金属制品、粉末送料器的制造、加工、批发、零售、代购代销；家电维修； 计算机产品设计，自来水生产（限分支机构）；经营本企业自产产品及技术的出口业 务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业 务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外）；经营进料加工和“三来一补” 业务；水泥生产项目的筹建；房地产开发经营。公司主要产品为富达牌真空吸尘器、 玉立牌吸油烟机、舜江牌水泥、商品房和自来水。
600724	宁波富达	2004-12-31	电气机械及器材制造业	宁波富达股份有限公司	白小易	364368856	公司经济性质：股份制（上市）；所属行业：工业。 公司经批准的经营范围：家电、电机、缝纫用品、文具、鞋帽、工艺品（除金银 饰品）、水暖管件、塑料制品、模具、针纺织品、除尘设备、塑料机械设备、环卫车 辆配件、金属制品、粉末送料器的制造、加工、批发、零售、代购代销；家电维修； 计算机产品设计，自来水生产（限分支机构）；经营本企业自产产品及技术的出口业 务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业 务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外）；经营进料加工和“三来一补” 业务；水泥生产项目的筹建；房地产开发经营。公司主要产品为富达牌真空吸尘器、 玉立牌吸油烟机、舜江牌水泥、商品房和自来水。
600724	宁波富达	2005-12-31	电气机械及器材制造业	宁波富达股份有限公司	白小易	364368856	公司经批准的经营范围：家用电力器具、电机、文具、鞋帽、工艺品、水暖 管件、塑料制品、模具、金属制品、塑料加工专用设备、除尘设备、环卫车辆配 件、针织品、编织品及其制品的制造、加工、批发、零售；家电维修；计算机产 品设计；自来水生产（分支机构经营）；自营和代理货物和技术的进出口，但国 家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外;房地产开发经营；实业投资。
600724	宁波富达	2006-12-31	电气机械及器材制造业	宁波富达股份有限公司	白小易	444681495	本公司的经营范围：家用电力器具、电机、文具、鞋帽、工艺品、水暖管件、塑料制品、模 具、金属制品、塑料加工专用设备、除尘设备、环卫车辆配件、针织品、编织品及其制品的制造、 加工、批发、零售；家电维修；计算机产品设计；自来水生产（分支机构经营）；自营和代理货物 和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外；房地产开发经营；实业投资。
600724	宁波富达	2007-12-31	电气机械及器材制造业	宁波富达股份有限公司	白小易	444681495	本公司的经营范围：家用电力器具、电机、文具、鞋帽、工艺品、水暖管件、塑料制品、 模具、金属制品、塑料加工专用设备、除尘设备、环卫车辆配件、针织品、编织品及其制品的 制造、加工、批发、零售；家电维修；计算机产品设计；自来水生产（分支机构经营）；自营 和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外；房地产开发经 营；实业投资。
600724	宁波富达	2008-12-31	电气机械及器材制造业	宁波富达股份有限公司	王宏祥	444681495	家用电力器具、电机、文具、鞋帽、工艺品、水暖管件、塑料制品、 模具、金属制品、塑料加工专用设备、除尘设备、环卫车辆配件、针织品、编织品及其制品的 制造、加工、批发、零售；家电维修；计算机产品设计；自来水生产（分支机构经营）；自营 和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外；房地产开发经 营；实业投资。
600724	宁波富达	2009-12-31	房地产业	宁波富达股份有限公司	王宏祥	1445241071	家用电力器具、电机、文具、鞋帽、工艺品、水暖管件、塑料制品、 模具、金属制品、塑料加工专用设备、除尘设备、环卫车辆配件、针织品、编织品及其制 品的制造、加工、批发、零售；家电维修；计算机产品设计；自来水生产（分支机构经营）； 自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外；房地 产开发经营；实业投资 
600724	宁波富达	2014-12-31	房地产业	宁波富达股份有限公司	庄立峰	1445241071	房地产开发经营，实业投资，代建房屋开发经营，房屋租赁，商业广场建设开发、经营，物业服务，劳务派遣，纺织、服装及日用品，文化、体育用品及器材，五金交电及电子产品、建材的批发、零售，照相彩扩，礼服出租，服装加工、干洗，商品信息咨询服务，电脑验光、配镜(不含角膜接触镜)，家电维修，儿童室内游戏娱乐服务(不含惊险娱乐项目)，新型建材的研究、开发及技术咨询服务，水泥、水泥制品、砼结构构件、轻质建筑材料、水泥熟料的制造及销售，水泥筒租赁，固定废物资源化处置利用。主要产品、劳务 :商品房的建造和销售，商业广场的经营管理和租赁，水泥的生产和销售。 
600724	宁波富达	2013-12-31	房地产业	宁波富达股份有限公司	庄立峰	1445241071	许可经营项目：无。 一般经营项目：家用电力器具、电机、文具、鞋帽、工艺品、水暖管件、塑料制品、模具、金属制品、塑料加工专用设备、除尘设备、环卫车辆配件、针织品、编织品及其制品的制造、加工、批发、零售；家电维修；计算机产品设计；自来水生产（分支机构经营）；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外；房地产开发经营；实业投资。 主要产品、劳务：水泥的生产和销售，商品房的建造和销售，商业广场的建设开发和经营。
600724	宁波富达	2012-12-31	房地产业	宁波富达股份有限公司	庄立峰	1445241071	许可经营项目：无。 一般经营项目：家用电力器具、电机、文具、鞋帽、工艺品、水暖管件、塑料制品、模具、金属制品、塑料加工专用设备、除尘设备、环卫车辆配件、针织品、编织品及其制品的制造、加工、批发、零售；家电维修；计算机产品设计；自来水生产（分支机构经营）；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外；房地产开发经营；实业投资。 主要产品、劳务：水泥的生产和销售，商品房的建造和销售，商业广场的建设开发和经营。
600724	宁波富达	2015-12-31	房地产业	宁波富达股份有限公司	庄立峰	1445241071	房地产开发经营，实业投资，代建房屋开发经营，房屋租赁，商业广场建设开发、经营，
物业服务，劳务派遣，纺织、服装及日用品，文化、体育用品及器材，五金交电及电子产品、
建材的批发、零售，照相彩扩，礼服出租，服装加工、干洗，商品信息咨询服务，电脑验光、
配镜(不含角膜接触镜)，家电维修，儿童室内游戏娱乐服务(不含惊险娱乐项目)，新型建材的
研究、开发及技术咨询服务，水泥、水泥制品、砼结构构件、轻质建筑材料、水泥熟料的制造
及销售，水泥筒租赁，固定废物资源化处置利用。 
主要产品、劳务:商品房的建造和销售，商业广场的经营管理和租赁，水泥的生产和销售。
600724	宁波富达	2016-12-31	房地产业	宁波富达股份有限公司	庄立峰	1445241071	房地产开发经营;实业投资;代建房屋开发经营,房屋租赁;商业广场建设开发、经营,物业服务;房屋中介服务;停车场服务;纺织、服装及日用品,文化、体育用品及器材,五金交电及电子产品、建材的批发、零售;照相彩扩;礼服出租;服装加工、干洗;商品信息咨询服务;电脑验光、配镜(不含角膜接触镜);家电维修;儿童室内游戏娱乐服务(不含惊险娱乐项目);国内劳务派遣;涉及、制作、发布、代理国内各类广告;新型建材的研究、开发及技术咨询服务;水泥、水泥制品、砼结构构件、轻质建筑材料、水泥熟料的制造及销售;水泥筒租赁;固体废物资源化处置利用。商品房的建造和销售,商业广场的经营管理和租赁,水泥的生产和销售。
600724	宁波富达	2017-12-31	房地产业	宁波富达股份有限公司	庄立峰	1445241071	房地产开发经营;实业投资;代建房屋开发经营,房屋租赁;商业广场建设开发、经营,物业服务;房屋中介服务;停车场服务;纺织、服装及日用品,文化、体育用品及器材,五金交电及电子产品、建材的批发、零售;照相彩扩;礼服出租;服装加工、干洗;商品信息咨询服务;电脑验光、配镜(不含角膜接触镜);家电维修;儿童室内游戏娱乐服务(不含惊险娱乐项目);国内劳务派遣;涉及、制作、发布、代理国内各类广告;新型建材的研究、开发及技术咨询服务;水泥、水泥制品、砼结构构件、轻质建筑材料、水泥熟料的制造及销售;水泥筒租赁;固体废物资源化处置利用。主要产品、劳务商品房的建造和销售,商业广场的经营管理和租赁,水泥的生产和销售。
600724	宁波富达	2018-12-31	房地产业	宁波富达股份有限公司	庄立峰	1445241071	商品房的建造和销售，商业广场的经营和租赁，水泥的生产和销售。
600730	中国高科	2014-12-31	房地产业	中国高科集团股份有限公司	马建斌	293328001	实业投资，创业投资；技术及商品展示；投资及经济技术咨询服务；电
子通讯产品的生产销售；国内贸易（除国家专项审批）；自营和代理各类商品及技术的进出口业务
（不另附加进出口商品目录，但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进
料加工和“三来一补”业务；开展对销贸易和转口贸易。（企业经营涉及行政许可的，凭许可证经
营） 
主要产品和提供的劳务包括：房地产开发、销售；仓储、租赁业务；自营和代理各
类商品及技术的进出口业务等。
600730	中国高科	2015-12-31	房地产业	中国高科集团股份有限公司	韦俊民	586656002	实业投资，创业投资；技术及商品展示；投资及经济技术咨询服务；电子通讯产品的生产销售；国内贸易（除国家专项审批）；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（不另附加进出口商品目录，但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三
来一补”业务；开展对销贸易和转口贸易。（企业经营涉及行政许可的，凭许可证经营）。本公司的主要产品和提供的劳务包括：房地产开发、销售；仓储、租赁业务、投资管理；自营和代理各类商品及技术的进出口业务等。
600730	中国高科	2013-12-31	批发业	中国高科集团股份有限公司	余丽	293328001	实业投资，创业投资；技术及商品展示；投资及经济技术咨询服务；电子通讯产品的生产销售；国内贸易（除国家专项审批）；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（不另附加进出口商品目录，但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；开展对销贸易和转口贸易。（企业经营涉及行政许可的，凭许可证经营）本公司的主要产品和提供的劳务包括：房地产开发、销售；仓储、租赁业务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务等。
600730	中国高科	2002-12-31	零售业	中国高科集团股份有限公司	方中华	174600000	实业投资，创业投资，人才交流及培训，技术及商品展示，投资及经济技术咨询服务，电子通讯产品的生产销售，国内贸易（除国家专项审批），自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外），经营进料加工和“三来一补”业务，开展对销贸易和转口贸易。
600730	中国高科	2003-12-31	零售业	中国高科集团股份有限公司	方中华	174600000	经营范围：实业投资，创业投资，人才交流及培训，技术及商品展示，投资及经济技术咨 询服务，电子通讯产品的生产销售，国内贸易（除国家专项审批），自营和代理各类商品及技术 的进出口业务（不另附加进出口商品目录，但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技 术除外），经营进料加工和“三来一补”业务，开展对销贸易和转口贸易（上述经营范围涉及许 可经营的凭许可证经营）。
600730	中国高科	2005-12-31	零售业	中国高科集团股份有限公司	冉茂平	244440001	公司经营范 围：实业投资，创业投资，人才交流及培训，技术及商品展示，投资及经济技术咨询服 务，电子通讯产品的生产销售，国内贸易（除国家专项审批），自营和代理各类商品及技 术的进出口业务（不另附加进出口商品目录，但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商 品及技术除外），经营进料加工和“三来一补”业务，开展对销贸易和转口贸易（上述经 营范围涉及许可经营的凭许可证经营）。主要产品和提供的劳务：公司的主要产品为高科 溶葡萄球菌酶、FE消毒剂、溶葡萄球菌酶中间体等；生物酶工程技术等专业技术的“四 技”服务；仓储业务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务。
600730	中国高科	2004-12-31	零售业	中国高科集团股份有限公司	冉茂平	244440001	公司经营范围：实业投资，创业投资，人 才交流及培训，技术及商品展示，投资及经济技术咨询服务，电子通讯产品的生产销售，国 内贸易（除国家专项审批），自营和代理各类商品及技术的进出口业务（不另附加进出口商 品目录，但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外），经营进料加工和“三来 一补”业务，开展对销贸易和转口贸易（上述经营范围涉及许可经营的凭许可证经营）。主要 产品和提供的劳务：公司的主要产品为高科溶葡萄球菌酶、FE消毒剂、溶葡萄球菌酶中间体 等；生物酶工程技术等专业技术的“四技”服务；仓储业务；机电产品、纸张和大宗化工原 料的进出口业务等。
600730	中国高科	2006-12-31	零售业	中国高科集团股份有限公司	周伯勤	244440001	公司经营范围：实业投资，创业投资，人才交流及培训，技术及商品展示，投资及经济技术咨询服 务，电子通讯产品的生产销售，国内贸易（除国家专项审批），自营和代理各类商品及技 术的进出口业务（不另附加进出口商品目录，但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商 品及技术除外），经营进料加工和“三来一补”业务，开展对销贸易和转口贸易（上述经 营范围涉及许可经营的凭许可证经营）。公司的主要产品和提供的劳务：高科溶葡萄球菌 酶、FE消毒剂、溶葡萄球菌酶中间体等；房地产开发、销售；生物酶工程技术等专业技 术的“四技”服务；仓储业务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务。
600730	中国高科	2007-12-31	零售业	中国高科集团股份有限公司	周伯勤	293328001	公司经营 范围：实业投资，创业投资，人才交流及培训，技术及商品展示，投资及经济技术咨询服 务，电子通讯产品的生产销售，国内贸易（除国家专项审批），自营和代理各类商品及技 术的进出口业务（不另附加进出口商品目录，但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商 品及技术除外），经营进料加工和“三来一补”业务，开展对销贸易和转口贸易（上述经 营范围涉及许可经营的凭许可证经营）。
600730	中国高科	2008-12-31	零售业	中国高科集团股份有限公司	周伯勤	293328001	公司经 营范围：实业投资，创业投资，人才交流及培训，技术及商品展示，投资及经济技术 咨询服务，电子通讯产品的生产销售，国内贸易（除国家专项审批），自营和代理各 类商品及技术的进出口业务（不另附加进出口商品目录，但国家限定公司经营和国家 禁止进出口的商品及技术除外），经营进料加工和“三来一补”业务，开展对销贸易 和转口贸易（上述经营范围涉及许可经营的凭许可证经营）。公司的主要产品和提供 的劳务：房地产开发、销售；锁具生产、销售；仓储业务；自营和代理各类商品及技 术的进出口业务。
600730	中国高科	2001-12-31	零售业	中国高科集团股份有限公司	薛延禄	174600000	经营范围：实业投资，创业投资，人才交流及培训，技术及商品展示，投 资及经济技术咨询服务，电子通讯产品的生产销售，国内贸易（除国家专项审 批），自营和代理各类商品及技术的进出口业务（不另附加进出口商品目录，但 国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外），经营进料加工和“三 来一补”业务，开展对销贸易和转口贸易（上述经营范围涉及许可经营的凭许 可证经营）。
600730	中国高科	2012-12-31	批发业	中国高科集团股份有限公司	余丽	293328001	实业投资，创业投资；技术及商品展示；投资及经济技术咨询服务；电子通讯产品的生产销售；国内贸易（除国家专项审批）；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（不另附加进出口商品目录，但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和三来一补""业务；开展对销贸易和转口贸易。（企业经营涉及行政许可的，凭许可证经营） ，本公司的主要产品和提供的劳务包括：房地产开发、销售；仓储、租赁业务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务等。"
"实业投资,创业投资;技术及商品展示;投资及经济技术咨询服务;电子通讯产品的生产销售;国内贸易(除国家专项审批);自营和代理各类商品及技术的进出口业务(不另附加进出口商品目录,但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外);经营进料加工和""三来一补""业务;开展对销贸易和转口贸易。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动企业经营涉及行政许可的,凭许可证经营)本公司的主要产品和提供的劳务包括:房地产开发、销售;仓储、租赁业务、投资管理、网络教育;自营和代理各类商品及技术的进出口业务等。"
"实业投资,创业投资;技术及商品展示;投资及经济技术咨询服务;电子通讯产品的生产销售;国内贸易(除国家专项审批);自营和代理各类商品及技术的进出口业务(不另附加进出口商品目录,但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外);经营进料加工和“三来一补”业务;开展对销贸易和转口贸易。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动企业经营涉及行政许可的,凭许可证经营)本公司的主要产品和提供的劳务包括:房地产开发、销售;仓储、租赁业务、投资管理、网络教育;自营和代理各类商品及技术的进出口业务等。"
"实业投资,创业投资;技术及商品展示;投资及经济技术咨询服务;电子通讯产品的生产销售;国内贸易(除国家专项审批);自营和代理各类商品及技术的进出口业务(不另附加进出口商品目录,但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外);经营进料加工和“三来一补”业务;开展对销贸易和转口贸易。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动企业经营涉及行政许可的,凭许可证经营)本公司的主要产品和提供的劳务包括:房地产开发、销售;仓储、租赁业务、投资管理、网络教育;自营和代理各类商品及技术的进出口业务等。"
房地产开发与经营，物业管理，建筑装潢，实业投资，资产经营，国内贸易（除专项审批），咨询服务（上述经营范围涉及许可经营的凭许可证经营）。主要产品为住宅及商业房产。
房地产开发与经营，物业管理，建筑装潢，实业投资，资产经营，国内贸易（除专 项审批），咨询服务（上述经营范围涉及许可经营的凭许可证经营）。主要产品为住宅及商业房 产。
经营范围为：公司主营各类大型、高效港口装卸机械。主要生产门座 式起重机、集装箱起重机、散货卸船机、浮式起重机、桥式起重机等大型起重装卸设备系列产品。
经营范围为：公司主营各类大型、高效港口装卸机械。主要生产门座 式起重机、集装箱起重机、散货卸船机、浮式起重机、桥式起重机等大型起重装卸设备系列产品。
公司主营各类大、高效港口装卸机械。主要生产门座式起重机、集装箱起重机、散货卸船机、浮式起重机、桥式起重机等大型起重装卸设备系列产品。
经营范围为：房地产开发与经营，物业管理，建筑装潢，实业投资、资产经营，国内贸易（除专项审批），咨询服务（上述经营范围涉及许可经营的凭许可证经营）。主要产品为住宅及商业房产
经营范围为：房地产开发与经营，物业管理，建筑装潢，实业投资、资产 经营，国内贸易（除专项审批），咨询服务（上述经营范围涉及许可经营的凭许可证经营）。 主要产品为住宅及商业房产。 
房地产开发与经营，物业管理，建筑装潢，实业投资，资产经营，国内贸易（除专
房地产开发与经营、建筑材料、物业管理、建筑装潢、中介代理等房地产相关业务；实业投资、资产经营，国内贸易（除专项规定）、旅游、商业；咨询服务。
公司主营业务范围：房地产开发与经营、物业管理、建筑装潢、实业投资、资产经营、国内贸易及咨询服务。
房地产开发与经营，物业管理，建筑装潢，实业投资、资产经营，
公司经
房地产开发与经营，物业管理，建筑装潢，实业投资、资产经营，国内贸易（除专项审批），咨询服务（上述经营范围涉及许可经营的凭许可证经营）。主要产品为住宅及商业房产。
经营范围变更为：房地产开发与经营、建筑材料、物业管理、建筑装潢、中介代理等房
经营范围变更为：房地产开发与经营、建筑材料、物业管理、建筑装潢、中介代理等房
房地产开发与经营，物业管理，建筑装潢，实业投资、资产经营，国内贸易（除 专项审批），咨询服务（上述经营范围涉及许可经营的凭许可证经营）。主要产品为住宅及商业房产。 
"房地产开发与经营,物业管理,建筑装潢,实业投资,资产经营,国内贸易(除专项审批),咨询服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"房地产开发与经营,物业管理,建筑装潢,实业投资,资产经营,国内贸易(除专项审批),咨询服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"房地产开发与经营,物业管理,建筑装潢,实业投资,资产经营,国内贸易(除专项审批),咨询服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
电子、通信、计算机、光机电一体化技术的开发、研制、技术服务及咨询；技术开发、技术服务、技术咨询；生产、销售电子产品、通信设备、机电设备、仪器仪表、计算机及配件；项目开发、投资与管理；商品销售（国家限制流通品除外）；生产、销售纯净水（限分支机构经营）；汽车运输；经营本企业自产机电产品（不含汽车）；成套设备及相关技术的出口业务；经营公司生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、备品备件及技术的进口业务；开展本企业进料加工和“三来一补”业务；经营其他无需许可或审批的合法项目。
主要经营范围：电子、通信、计算机、光机电一体化技术的开发、研制、技术服务及咨询；技 术开发、技术服务、技术咨询；生产、销售电子产品、通信设备、机电设备、仪器仪表、计算机及配 件；项目开发、投资与管理；商品销售（国家限制流通品除外）；生产、销售纯净水（限分支机构经 营）；汽车运输；经营本企业自产机电产品（不含汽车）；成套设备及相关技术的出口业务；经营公司 生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、备品备件及技术的进口业务；开展本企业进料加 工和“三来一补”业务；经营其他无需许可或审批的合法项目。 
电子、通信、计算机、光机电一体化技术的开发、研制、技术服务及 咨询；技术开发、技术服务、技术咨询；生产、销售电子产品、通信设备、机电设备、仪 器仪表、计算机及配件；项目开发、投资与管理；商品销售（国家限制流通品除外）；生 产、销售纯净水（限分支机构经营）；汽车运输；经营本企业自产机电产品（不含汽车）； 成套设备及相关技术的出口业务；经营公司生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器 仪表、备品备件及技术的进口业务；开展本企业进料加工和“三来一补”业务；经营其他 无需许可或审批的合法项目。
电子、通信、计算机、光机电一体化技术的开发、研制、技术服务及咨询；技术 开发、技术服务、技术咨询；生产、销售电子产品、通信设备、机电设备、仪器仪表、计算机及配件； 项目开发、投资与管理；商品销售（国家限制流通品除外）；生产、销售纯净水（限分支机构经营）； 汽车运输；经营本企业自产机电产品（不含汽车）；成套设备及相关技术的出口业务；经营公司生产、 科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、备品备件及技术的进口业务；开展本企业进料加工和“三 来一补”业务；经营其他无需许可或审批的合法项目 
电子、通信、计算机、光机电一体化技术的开发、研制、技术服务及咨询；技术开发、技术服务、技术咨询；生产、销售电子产品、通信设备、机电设备、仪器仪表、计算机及配件；项目开发、投资与管理；商品销售（国家限制流通品除外）；生产、销售纯净水（限分支机构经营）；汽车运输；经营本企业自产机电产品（不含汽车）；成套设备及相关技术的出口业务；经营公司生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、备品备件及技术的进口业务；开展本企业进料加工和“三来一补”业务；经营其他无需许可或审批的合法项目。 
电子、通信、计算机、光机 电一体化技术的开发、研制、技术服务及咨询；技术开发、技术服务、技术咨询；生产、销售电 子产品、通信设备、机电设备、仪器仪表、计算机及配件；项目开发、投资与管理；商品销售（国 家限制流通品除外）；生产、销售纯净水（限分支机构经营）；汽车运输；经营本企业自产机电 产品（不含汽车）；成套设备及相关技术的出口业务；经营公司生产、科研所需的原辅材料、机 械设备、仪器仪表、备品备件及技术的进口业务；开展本企业进料加工和“三来一补”业务；经 营其他无需许可或审批的合法项目。
电子、通信、计算机、光机电一体化技术的开发、研制、技术服务及咨询；技术 开发、技术服务、技术咨询；生产、销售电子产品、通信设备、机电设备、仪器仪表、计算机及配件； 项目开发、投资与管理；商品销售（国家限制流通品除外）；生产、销售纯净水（限分支机构经营）；汽 车运输；经营本企业自产机电产品（不含汽车）；成套设备及相关技术的出口业务；经营公司生产、科 研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、备品备件及技术的进口业务；开展本企业进料加工和“三来 一补”业务；经营其他无需许可或审批的合法项目。
电子、通信、计算机、光机电一体化技术的开发、研制、技术服务及咨询；技术 开发、技术服务、技术咨询；生产、销售电子产品、通信设备、机电设备、仪器仪表、计算机及配件； 项目开发、投资与管理；商品销售（国家限制流通品除外）；生产、销售纯净水（限分支机构经营）； 汽车运输；经营本企业自产机电产品（不含汽车）；成套设备及相关技术的出口业务；经营公司生产、 科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、备品备件及技术的进口业务；开展本企业进料加工和“三 来一补”业务；经营其他无需许可或审批的合法项目。
"电子、通信、计算机、光机电一体化技术的开发、研制、技术服务及咨询;技术开发、技术服务、技术咨询;生产、销售电子产品、通信设备、机电设备、仪器仪表、计算机及配件;项目开发、投资与管理;商品销售(国家限制流通品除外);生产、销售纯净水(限分支机构经营);汽车运输;经营本企业自产机电产品(不含汽车);成套设备及相关技术的出口业务;经营公司生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、备品备件及技术的进口业务;开展本企业进料加工和""三来一补""业务;经营其他无需许可或审批的合法项目。"
投资、房地产开发。
高新技术产品的投资、开发和生产；能源、交通、通讯等基础产业和 市政基础设施的投资；工程设计、施工、科技咨询服务。
高新技术产品的投资、开发和生产；能源、交通、通讯等基础产业和 市政基础设施的投资；工程设计、施工、科技咨询服务。 
经营范围：高新技术产品的投资、开发和生产；能源、交通、通讯等基础产业和市政基础设施的投资；工程 设计、施工，科技咨询服务。
房地产开发、旅游服务、基础设施运营及工业。
高新技术产品的投资、开发和生产；能源、交通、通讯等基础产业和市政基础设施的投资；工程设计、施工、科技咨询服务。
高新技术产品的投资、开发和生产;能源、交通、通讯等基础产业和市政基础设施的投资;工程设计、施工、科技咨询服务。
经营范围：高新技术产品的投资、开发和生产；能源、交通、通讯等基础产业和市政基础设施的投资；工程 设计、施工，科技咨询服务。
高新技术产品的投资、开发和生产；能源、交通、通讯等基础产业和市政基础设施的投资；工程设计、施工、科技咨询服务。
经营范围：高新技术产品的投资、开发和生产；能源、交通、通讯等基础产业和市政基 础设施的投资；工程设计、施工、科技咨询服务。
公司所属行业：房地产业。 经营范围：高新技术产品的投资、开发和生产；能源、交通、通讯等基础产业和市政基础设施的 投资；工程设计、施工、科技咨询服务。
经营范围：高新技术产品的投资、开发和生产；能源、交通、通讯等基础产业和市政基础设 施的投资；工程设计、施工、科技咨询服务。
经营范围：高新技术产品的投资、开发和生产；能源、交通、通讯等基础产业和市 政基础设施的投资；工程设计、施工、科技咨询服务。
经营范围：高新技术产品的投资、开发和生产；能源、交通、通讯等基础产业和市政基础设施的投 资；工程设计、施工、科技咨询服务 。
高新技术产品的投资、开发和生产；能源、交通、通讯等基础产业和市政基础设施的 投资；工程设计、施工、科技咨询服务。
高新技术产品的投资、开发和生产；能源、交通、通讯等基础产业和市政基础设施的投资；工程设计、施工、科技咨询服务  
经营范围：高新技术产品的投资、开发和生产；能源、交通、通讯等基础产业和市政基础设施的投资；工程设计、施工、科技咨询服务。  
房地产开发、旅游服务、基础设施运营及工业。
先进制造业、环保、产业地产、非银金融与产业投资。
创新地产、节能环保、战略新兴产业、非银金融与产业投资。
房地产开发；商品房销售；老旧城区危房成片改造、土地开发；市政设施建设；房 屋租赁；物业管理；建筑材料、装饰材料、机械电器设备、五金、交电、化工（不含危险化学 品）、制冷空调设备销售；信息咨询；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（但国家限定公 司经营或禁止进口的商品及技术除外）。
经营范围：房地产开发；商品房销售；老旧城区危房成片改造、土地开发；市政设施建设； 房屋租赁；物业管理；建筑材料、装饰材料、机械电器设备、五金、交电、化工（不含危险 化学品）、制冷空调设备销售；信息咨询；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（但国 家限定公司经营或禁止进口的商品及技术除外）。 
房地产开发、销售商品房；施工总承包、专业承包；物业管理；老
房地产开发、销售商品房；施工总承包、专业承包；物业管理；老旧城区危房成片改造；土地开发；出租办公用房；出租商业用房；销售建筑材料、机械电器设备、五金交电、化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、制冷空调设备；信息咨询（不含中介服务）；货物进出口、技术进出口、代理进出口
经营范围：房地产开发；商品房销售；老旧城区危房成片改造、土地开发；市政设施建设；房屋租赁；物业管理；建筑材料、装饰材料、机械电器设备、五金、交电、化工（不含危险化学品）、制冷空、调设备销售；信息咨询；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（但国家限定公司经营或禁止进口的 商品及技术除外） 
经营范围：房地产开发；商品房销售；老旧城区危房成片改造、土地开发；市政设施建设； 房屋租赁；物业管理；建筑材料、装饰材料、机械电器设备、五金、交电、化工（不含危险 化学品）、制冷空调设备销售；信息咨询；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（但国 家限定公司经营或禁止进口的商品及技术除外）。
房地产开发；商品房销售；老旧城区危房成片改造、土地开发；市政设施建设；房屋租赁；物业管理；建筑材料、装饰材料、机械电器设备、五金、交电、化工（不含危险化学品）、制冷空调设备销售；信息咨询；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（但国家限定公司经营或禁止 进口的商品及技术除外）。
房地产开发；商品房销售；老旧城区危房成片改造、土地开发；市政设施建设；房 屋租赁；物业管理；建筑材料、装饰材料、机械电器设备、五金、交电、化工（不含危险化学 品） 、制冷空调设备销售；信息咨询；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（但国家限定公 司经营或禁止进口的商品及技术除外） 。
房地产开发与销售、租赁、土地开发、物业管理、酒店管理等。
房地产开发与销售、租赁、土地开发、物业管理、酒店管理等。
房地产开发与销售、租赁、土地开发、物业管理、酒店管理等。
房地产开发、房地产经营、与房地产业务相关的信息咨询服务，国内贸易(上述经营范围不涉及前置审批项目)。
房地产开发和经营，实业投资，资产经营，国内贸易，信息服务（上述经营范围不涉及前 置审批项目）。
公司主要从事房地产开发和经营、实业投资、资产经营、国内贸易、信息服务。
经营范围为：房地产开发和经营，实业投资，资产经营，国内贸易，信息服务（上述经营范围不涉及前置审批 项目）。
经营范围变更为：房地产开发和经营，实业投资，资产经营， 国内贸易，信息服务（上述经营范围不涉及前置审批项目）。
房地产开发、房地产经营、与房地产业务相关的信息咨询服务，国内贸易(上述经营范围不涉及前置审批项目)。
"房地产开发、房地产经营、与房地产业务相关的信息咨询服务,国内贸易(上述"
公司 属冶金行业，经营范围包括：生产、加工、销售各类冷轧不锈薄板、热轧薄板及 其延伸制品，生产、销售煤气（仅限浦钢公司范围内），经销各类钢材。
公司 属冶金行业，经营范围包括：生产、加工、销售各类冷轧不锈薄板、热轧薄板及 其延伸制品，生产、销售煤气（仅限浦钢公司范围内），经销各类钢材。
房地产开发和经营，实业投资，资产经营，国内贸易，信息服务(上述经营范围不涉 及前置审批项目)。 
公司经营范围为：房地产开发和经营，实业投资，资产经营，国内贸易，信息服务(上述经营范围不涉及前置审批项目)。
房地产开发、房地产经营、与房地产业务相关的信息咨询服务，国内贸易
经营范围变更 为：房地产开发和经营，实业投资，资产经营，国内贸易，信息服务(上述经营范围不涉及前置审批项 目)。
经营范围变更为：房地产开发和经营，实业投资，资产经营，国内贸易，信息服务(上述经营范围 不涉及前置审批项目)。
房地产开发、房地产经营、与房地产业务相关的信息咨询服务，国内贸易(上
生产、加工、销售各类冷轧不锈薄板、热轧薄板及其延伸制品，经销各类钢材。
房地产开发、房地产经营、与房地产业务相关的信息咨询服务、国内贸易(上述经营范围不涉及前置审批项目)。
房地产开发、房地产经营、与房地产业务相关的信息咨询服务、国内贸易(上述经营范围不涉及前置审批项目)。
房地产开发、房地产经营、与房地产业务相关的信息咨询服务、国内贸易(上述经营范围不涉及前置审批项目)。
一般经营项目、对房地产投资、开发销售、咨询服务；矿业投资、金融投资、
公司经营范围：一般经营项目、对房地产投资、开发销售、咨询服务；矿业投资、金融投资、实业投资；建筑材料的经营；建筑工程的咨询服务（具体以经工商登记管理部门核准登记的为准）。
公司经营范围：一般经营项目、对房地产投资、开发销售、咨询服务；矿业投资、金融投 资、实业投资；建筑材料的经营；建筑工程的咨询服务（具体以经工商登记管理部门核准 登记的为准）。 
一般投资经营、对房地产投资、矿业投资（不具备从事以上经营项 目 
一般经营项目、对房地产投资、开发销售、咨询服务；矿业投资、金融投资、实业投资；建筑材料的经营；建筑工程的咨询服务（具体以经工商登记管理部门核准登记的为准）。
一般经营项目、对房地产投资、开发销售、咨询服务;矿业投资、金融投资、实业投资;建筑材料的经营;建筑工程的咨询服务(具体以经工商登记管理部门核准登记的为准)
一般经营项目、对房地产投资、开发销售、咨询服务；矿业投资、金融投资、 实业投资；建筑材料的经营；建筑工程的咨询服务（具体以经工商登记管理部门核准登记的为 准）。
一般经营项目、对房地产投资、开发销售、咨询服务;矿业投资、金融投资、实业投资;建筑材料的经营;建筑工程的咨询服务(具体以经工商登记管理部门核准登记的为准)。
一般经营项目、对房地产投资、开发销售、咨询服务;矿业投资、金融投资、实业投资;建筑材料的经营;建筑工程的咨询服务(具体以经工商登记管理部门核准登记的为准)。
对矿业、金融、实业的投资;建材销售;建筑工程咨询;百货的销售;预包装食品、金银珠宝、家具、烟、酒的销售。
房地产开发；房地产信息咨询、房屋代理销售、租赁；
房地产信息咨询；室内装饰；五金工具、交电、民族商品、机电产品、化工原
"公司经营范围包括：房地产开发；房地产信息咨询；室内装饰；五金工具、交电、 民族商品、机电产品、化工原料及化工产品（不含化工危险品）建材、钢材、金属材 料、铝型材、技术开发、进出口业务等。置换后, 公司主要从事房地产开发、房地产代 理销售、租赁、室内装饰等。"
公司经营范围包括：房地产开发；房地产信息咨询；室内装饰；五金工具、交电、
经营范围包括房地产开发；房地产信息咨询；室内装饰；五金工具、交电、民族商品、机
房地产信息咨询、房屋代理销售、租赁；投资顾问；高科技项目投资。
房地产信息咨询、房屋代理销售、租赁；投资顾问；高科技项目投资。
为房地产开发；房地产信息咨询、房屋代理销售、 租赁；投资顾问；高科技项目投资。 
属综合性商业旅游服务企业。主要经营日用百货、针纺织品、 服装鞋帽、金银首饰、家用电器、民族商品、汽车贸易、住宿、餐饮、娱乐服务、进出口业务、装饰装潢等。
"公司经营范围包括：房地产开发；房地产信息咨询；室内装饰；五金工具、交电、民族商品、机电产品、化工原料及化工产品（不含化工危险品）建材、钢材、金属材料、铝型材、民族商品、技术开发、进出口业务等。置换后, 公司主要从事房地产开发、房地产代理销售、租赁、室内装饰等。"
"公司经营范围包括：房地产开发；房地产信息咨询；室内装饰；五金工具、 交电、民族商品、机电产品、化工原料及化工产品（不含化工危险品）建材、钢 材、金属材料、铝型材、民族商品、技术开发、进出口业务等。置换后, 公司主要 从事房地产开发、房地产代理销售、租赁、室内装饰等。"
公司经营范围包括：房地产开发；房地产信息咨询、房屋代理销 售、租赁；投资顾问；高科技项目投资。
公司经营
属综合性商业旅游服务企业。主要经营日用百货、针纺织品、 服装鞋帽、金银首饰、家用电器、民族商品、汽车贸易、住宿、餐饮、娱乐服务、进出口业务、装饰装潢等。
为房地产开发；房地产信息咨询、房屋代理销售、租赁；投资顾问；高科技项目投资。
房地产开发；房地产信息咨询、房屋代理销售、租赁；投资顾问；高科技项目投资。
房地产开发;房地产信息咨询、房屋代理销售、租赁;投资顾问;高科技项目投资。
"房地产开发经营,具备一级开发资质,经营范围还包括房地产信息咨询;房屋销售;房屋租赁;投资顾问;高科技项目投资。"
"从事房地产开发经营,具备一级开发资质,经营范围还包括房地产信息咨询;房屋销售;房屋租赁;投资顾问;高科技项目投资。"
经营范围包括：实业投资、房地产综合开发，本公司商 标特许经营，酒店管理，物业管理，针纺织品、服装鞋帽、日用百货，皮革制品，玩具，钟表眼睛，照相器材， 文化用品，五金交电，日用化学品，建筑装潢材料，家具，金属材料，电子产品，办公用品，机械设备，工艺美 术品，饮料，食品，计算机硬件、软件和网络系统开发集成以及其他高新技术产业。
公司所属行业：房地产行业，经营范围包括：实业投资、房地产综合开发，本 公司商标特许经营，酒店管理，物业管理，针纺织品、服装鞋帽、日用百货，皮革制品，玩具， 钟表眼睛，照相器材，文化用品，五金交电，日用化学品，建筑装潢材料，家具，金属材料，电 子产品，办公用品，机械设备，工艺美术品，饮料，食品，计算机硬件、软件和网络系统开发集 成以及其他高新技术产业。
实业投资、房地产综合开发，本公司商标特许经营，酒店管理，物业管理，针纺织品、服装鞋帽、日用百货，皮革制品，玩具，钟表眼睛，照相器材，文化用品，五金交电，日用化学品，建筑装潢材料，家具，金属材料，电子产品，办公用品，机械设备，工艺美术品，饮料，食品，计算机硬件、软件和网络系统开发集成以及其他高新技术产业。
经 营范围包括：实业投资、房地产综合开发，本公司商标特许经营，酒店管理，物业管理，针 纺织品、服装鞋帽、日用百货，皮革制品，玩具，钟表眼镜，照相器材，文化用品，五金交 电，日用化学品，建筑装潢材料，家具，金属材料，电子产品，办公用品，机械设备，工艺 美术品，饮料，食品，计算机硬件、软件和网络系统开发集成以及其他高新技术产业。
实业投资，房地产综合 开发经营，本公司商标特许经营，酒店管理，物业管理，货物进出口及技术进出口，针纺织品， 服装鞋帽，日用百货，皮革制品，玩具，钟表眼镜，照相器材，文化用品，五金交电，日用化学 品，建筑装潢材料，家具，金属材料，电子产品，办公用品，机械设备，工艺美术品，计算机硬 件、软件的批发、零售(拍卖除外)。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活 动）
实业投资，房地产综合开发经营，本公司商标特许经营，酒店管理，物业管理，货物 进出口及技术进出口，针纺织品，服装鞋帽，日用百货，皮革制品，玩具，钟表眼镜，照相器 材，文化用品，五金交电，日用化学品，建筑装潢材料，家具，金属材料，电子产品，办公用品，机械设备，工艺美术品，计算机硬件、软件的批发、零售(拍卖除外)。(涉及行政许可的凭 许可证经营) 
实业投资、房地产综合开发，公司商标特许经营，酒店管理，物业管理，针纺织品、服装鞋帽、日用百货，皮革制品，玩具，钟表眼镜，照相器材，文化用品，五金交电，日用化学品，建筑装潢材料，家具，金属材料，电子产品，办公用品，机械设备，工艺美术品，饮料，食品，计算机硬件、软件和网络系统开发集成以及其他高新技术产业、货物进出口及技术进出口。 
公司所属行业：房地产行业，经营范围 包括：实业投资，房地产综合开发经营，本公司商标特许经营，酒店管理，物业管理，货物进出 口及技术进出口，针纺织品，服装鞋帽，日用百货，皮革制品，玩具，钟表眼镜，照相器材，文 化用品，五金交电，日用化学品，建筑装潢材料，家具，金属材料，电子产品，办公用品，机械 设备，工艺美术品，计算机硬件、软件的批发、零售(拍卖除外)。(涉及行政许可的凭许可证经营) 
经营范围包括：实业投资，房地产综合开发经营，本公司商标特许经营，酒店管理，物业管理，货物进出口及技术进出口，针纺织品，服装鞋帽，日用百货，皮革制品，玩具，钟表眼镜，照相器材，文化用品，五金交电，日用化学品，建筑装潢材料，家具，金属材料，电子产品，办公用品，机械设备，工艺美术品，计算机硬件、软件的批发、零售(拍卖除外)。(涉及行政许可的凭许可证经营) 
实业投资，房地产综合开发经营，本公司商标特许经营，酒店管理，物业管理， 货物进出口及技术进出口，针纺织品，服装鞋帽，日用百货，皮革制品，玩具，钟表眼镜， 照相器材，文化用品，五金交电，日用化学品，建筑装潢材料，家具，金属材料，电子产品， 办公用品，机械设备，工艺美术品，计算机硬件、软件的批发、零售(拍卖除外)。(涉及行政 许可的凭许可证经营) 
经营范围包括：实业投资、房地产综合开发，本公司商标特许经营，酒店管理，物业管理， 针纺织品、服装鞋帽、日用百货，皮革制品，玩具，钟表眼镜，照相器材，文化用品，五金交电，日 用化学品，建筑装潢材料，家具，金属材料，电子产品，办公用品，机械设备，工艺美术品，饮料， 食品，计算机硬件、软件和网络系统开发集成以及其他高新技术产业、货物进出口及技术进出口。
经营范围包括：实业投资、房地产综合开发，公司商标特许经营，酒店管理，物业管理，针纺织品、服 装鞋帽、日用百货，皮革制品，玩具，钟表眼镜，照相器材，文化用品，五金交电，日用化学品， 建筑装潢材料，家具，金属材料，电子产品，办公用品，机械设备，工艺美术品，饮料，食品， 计算机硬件、软件和网络系统开发集成以及其他高新技术产业、货物进出口及技术进出口。
经营范围包括： 实业投资、房地产综合开发，公司商标特许经营，酒店管理，物业管理，针纺织品、服装鞋帽、日用 百货，皮革制品，玩具，钟表眼镜，照相器材，文化用品，五金交电，日用化学品，建筑装潢材料， 家具，金属材料，电子产品，办公用品，机械设备，工艺美术品，饮料，食品，计算机硬件、软件和 网络系统开发集成以及其他高新技术产业、货物进出口及技术进出口。
实业投资，房地产综合开发经营，本公司商标特许经营，酒店管理，物业管理，货物进出口及技术进出口，针纺织品，服装鞋帽，日用百货，皮革制品，玩具，钟表眼镜，照相器材，文化用品，五金交电，日用化学品，建筑装潢材料，家具，金属材料，电子产品，办公用品，机械设备，工艺美术品，计算机硬件、软件的批发、零售(拍卖除外)。 
公司所属行业：房地产行业， 经营范围包括：实业投资、房地产综合开发，本公司商标特许经营，酒店管理，物业管理，针纺织 品、服装鞋帽、日用百货，皮革制品，玩具，钟表眼镜，照相器材，文化用品，五金交电，日用化学 品，建筑装潢材料，家具，金属材料，电子产品，办公用品，机械设备，工艺美术品，饮料，食品， 计算机硬件、软件和网络系统开发集成以及其他高新技术产业、货物进出口及技术进出口。
实业投资，房地产综合开发经营，本公司商标特许经营，酒店管理，物业管理，货物进出口及技术进出口，针纺织品，服装鞋帽，日用百货，皮革制品，玩具，钟表眼镜，照相器材，文化用品，五金交电，日用化学品，建筑装潢材料，家具，金属材料，电子产品，办公用品，机械设备，工艺美术品，计算机硬件、软件的批发、零售(拍卖除外)。(涉及行政许可的凭许可证经营) 
"实业投资,房地产综合开发经营,本公司商标特许经营,酒店管理,物业管理,货物进出口及技术进出口,针纺织品,服装鞋帽,日用百货,皮革制品,玩具,钟表眼镜,照相器材,文化用品,五金交电,日用化学品,建筑装潢材料,家具,金属材料,电子产品,办公用品,机械设备,工艺美术品,计算机硬件、软件的批发、零售(拍卖除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
综合房地产开发与销售、商业物业管理与经营、多元投资。
"实业投资,房地产综合开发经营,本公司商标特许经营,酒店管理,物业管理,货物进出口及技术进出口,针纺织品,服装鞋帽,日用百货,皮革制品,玩具,钟表眼镜,照相器材,文化用品,五金交电,日用化学品,建筑装潢材料,家具,金属材料,电子产品,办公用品,机械设备,工艺美术品,计算机硬件、软件的批发、零售(拍卖除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"园区投资、开发和经营,自有房屋租赁,投资管理及咨询,科技企业孵化,企业管理咨询,经济信息咨询及服务(除经纪),物业管理,仓储(除危险品)。(涉及许可证管理、专项规定、质检、安检及相关行业资质要求的,需按照国家有关规定取得相应资质或许可后开展经营业务)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"园区投资、开发和经营,自有房屋租赁,投资管理及咨询,科技企业孵化,企业管理咨询,经济信息咨询及服务(除经纪),物业管理,仓储(除危险品)。(涉及许可证管理、专项规定、质检、安检及相关行业资质要求的,需按照国家有关规定取得相应资质或许可后开展经营业务)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
园区产业载体(包括研发科技楼、工业厂房)的开发、销售与租赁。
房地产开发及物业出租
"房地产开发与销售,公司住宅地产开发业务的主要产品为各类商品住宅,包括中高层住宅、低密度的多层住宅与别墅等。"
房地产开发及物业出租。
房地产开发及物业出租和管理。
房地产开发、物业出租、酒店、百货业及物业管理等业务。
房地产开发、物业出租、酒店、百货业 及物业管理等业务。
主要从事房地产开发、物业出租、酒店、百货业及物业管理等业务。
从事房地产开发、物业出租、酒店、百货 业及物业管理等业务。 
本公司及其主要子公司(以下合称“本集团”)主要从事房地产开发、物业出租、 酒店、百货业及物业管理等业
主要从事房地产开发、物业出租、酒店、 百货业及物业管理等业务。 
本公司及子公司(以下合称“本集团”) 主要从事房地产开发、物业出租、酒店、百货业及物业管理等业务。
房地产开发、物业出租、酒店、百货业及物业管理
主要在北京市从事房地产开发、物业管理、物业出租、娱乐及餐饮、酒店及百货业等
本公司及其主要子公司(以下称“本集团”)主要从事房地产开发、物业管理、 物业出租、娱乐及餐饮、酒店及百货业等。
房地产开发、物业出租、酒店、百货业及物业管理等业务。
房地产开发、物业出租、酒店及物业管理等业务。
房地产开发、物业出租、酒店及物业管理等业务。
"物业管理,家政服务,商品房的租赁、管理、维修、装饰,餐饮管理,绿化养护服务,停车服务(《设置路外停车场登记证》),游泳池的经营和管理(凭许可证经营),房地产信息咨询服务,水电安装和维修,建筑及装饰材料、百杂货、农副产品(不含食品)、五金交电、电子产品、文教用品、服装、家具的销售。"
"物业管理,家政服务,商品房的租赁、管理、维修、装饰,餐饮管理,绿化养护服务,停车服务(《设置路外停车场登记证》),游泳池的经营和管理(凭许可证经营),房地产信息咨询服务,水电安装和维修,建筑及装饰材料、百杂货、农副产品(不含食品)、五金交电、电子产品、文教用品、服装、家具的销售。"
